Docteur, docteur, j'en peux plus, aidez-moi
Doctor, doctor, I can't take it anymore, help me.
C'est bien, oui, continuez
That's good.
Il me parle, j'ai des voix dans la tête
He talks to me, I have voices in my head
D'accord, c'est intéressant
Okay, that's interesting.
Ils disent qu'il s'appelle l'apéro du capitaine, j'en peux plus
They say his name is Captain's aperitif. I can't take it anymore.
Vous n'en pouvez plus
You can't anymore.
Ils disent que des insanités
They say insanities
Ah oui, pourquoi ?
Yeah, why?
Pas parce qu'ils sont sales
Not because they're dirty.
C'est bien
That's good.
Docteur, écoutez, ils reviennent
Doctor, listen, they're coming back.
C'est ça, c'est bien
That's it, that's it.
Écoute, on va rester là pour aujourd'hui, rien de grave
Look, we're gonna stay here for today, nothing serious.
Ne me laissez pas partir, ils reviennent
Don't let me go, they're coming back.
C'est bien, ça vous fera 150 euros et un peu de repos
It's good, it'll be 150 euros and a little rest.
Mais non, docteur, tu es une fou, toi
No, Doctor, you're crazy.
Salut, c'est Stéphania, ça va bien ?
Hey, it's Stephania, you okay?
Mais, alors, ton père, ce qu'il a besoin, c'est de s'amuser
But then, your father, what he needs is fun.
De faire la fête, de danser le soleil, l'été
Partying, dancing the sun, summer
Allez, alors, ton père, bouge ton fesse de la chaise
Come on, your father, move your butt out of the chair.
Mais, mais qu'est-ce qui m'arrive ?
But what's happening to me?
Qu'est-ce qui m'arrive ? Je ne peux plus me retenir
What's happening to me? I can't hold back anymore.
Je ne contrôle plus mon corps, je danse
I don't control my body anymore, I dance
C'est la fête, viva !
It's the party, viva!
C'est normal, alors, ton père, tout est possédé par le démon de la java de la danse
It's normal, so, your father, everything is possessed by the dance java demon.
Quel homme, quel chibre, je ne peux plus m'arrêter
What a man I can't stop
Oh là là, elle a des seins comme des ananas
Oh there, she's got tits like pineapples.
Faisant la danse de l'amour et de la fête
Dancing love and party
Oh, est-ce que je peux toucher ?
Oh, can I touch it?
Brasou !
Brasou!
Oh, c'est la fête !
Oh, it's the party!
Aïe, aïe, aïe !
Ouch, ouch, ouch!
Oh, chuchot, mais non, non !
Oh, whisper, but no, no!
C'est le summer cast, le podcast de l'été
It's summer cast, summer podcast.
On a tous envie de bouger et de danser
We all want to move and dance
Aïe, aïe, aïe, aïe !
Ouch, ouch, ouch, ouch!
Arrive, arrive, arrive !
Come, come, come!
Tu es un chibre, c'est un chibre !
You're a rascal, he's a rascal!
Fais !
Do it!
Et oui bonsoir à tous
And yes, good evening to everyone.
Comment ça va le sac à foutre
How's the shit bag?
C'est le numéro 190
It's number 190.
De l'apéro du Capitaine
Captain's aperitif
Et ce soir c'est l'été l'orthopère
And tonight is the summer orthopaedic
Et oui Stéphania on est en direct
And yes Stephania we're live
Du Brésil pour ce
Brazil for this
Somme cast de folie
Sum cast of madness
Alors il paraît que t'as des soucis
So I hear you're in trouble.
A la coupe du monde Stéphania
At the Stephania World Cup
Je me suis fait prendre par tous les joueurs
I got caught by all the players
Un par un
One by one
Je me suis même fait pisser dans la nue
I even got pissed in the nude.
Et bien Stéphania ce soir
Well, Stephania tonight.
C'est le tour de table on va demander
It's the turn of the table. We'll ask.
A nos invités qu'est-ce qu'on fait de vous ce soir
To our guests what we do with you tonight
Elle s'y connait au tour de table Stéphania
She knows her way around Stéphania.
Qu'est-ce qu'on fait
What do we do?
J'ai fait le tour des cadres de la France
I toured the executives of France
Alors Capitaine Veb
So Captain Veb
Avec Stéphania qu'est-ce qu'on fait
With Stephania what do we do?
Je ne sais pas ce que tu vas faire personnellement avec Stéphania
I don't know what you're gonna do personally with Stephania.
Moi je vais me contenter de lui parler
I'll just talk to him.
Les news high tech
High tech news
On va faire de la tech
We're gonna do tech.
On a le postail high tech numéro 1
We've got high tech mail number 1
Sur les plans et au soleil
On the planes and in the sun
Attends tu poses une question au Capitaine
Wait and ask the Captain a question.
Et tu ne laisses même pas répondre
And you don't even let it answer.
Il ne connait pas la réponse
He doesn't know the answer.
Mais ne laisse pas aller Capitaine
But don't let Captain go
Donc effectivement il y aura des news tech
So actually there will be tech news
Ambiance été bien sûr
Atmosphere was of course
Ouais on est au bord de la plane
Yeah, we're on the edge of the plane.
C'est le thème du podcast de ce soir
That's the theme of tonight's podcast.
Et ensuite un zapping
And then a zapping
Qui sera aussi un peu ambiance vacances
Which will also be a little holiday atmosphere
Nous allons partir loin
We're going away.
Ah c'est ambiance vacances ce soir
Ah, it's a holiday atmosphere tonight.
Et ensuite qu'est-ce qu'il se passe ?
And then what happens?
Et bien des petites enquêtes
And many small investigations
Mais alors
But then
Non non non non non non non
No no no no no no
Avant ça il y a quand même
Before that there is still
Où le zapping ?
Where's the zapping?
Le zapping ?
Zapping?
Le zapping
Zapping
Après il y a l'enquête nationale
After there is the national investigation
Avec Manox
With Manox
Bien sûr
Of course.
C'est formidable
That's great.
Il y a une nouvelle rubrique
There is a new entry
Après Stéphania
After Stephania
C'est le oiseuf
It's the bird.
Le oiseuf
Oiseuf
Le truc
The thing
Pour les gens qui aiment
For people who love
Les trucs dégoulasses
The dirty stuff.
Alors bon
So good.
C'est avec quoi cause
It's with what cause
Le oiseuf
Oiseuf
Bien sûr c'est le oiseuf
Of course it's the bird.
Mais avec un O
But with an O
Ça fait oiseuf
It's so oiseuf.
Voilà
Here.
C'est super
That's great.
Allez moi je retourne
Come on, I'm going back.
Bouvarnay
Je vous laisse avec Monox
I'll leave you with Monox.
Monox
Ciao bye bye
Ciao Stéphania
On se voit plus tard ?
See you later?
Ouais
Yeah.
Alors je souhaitais aussi
So I wanted to, too
Vous faire part que
Tell you that
Ce soir on a été obligé
Tonight we had to
D'accepter un sponsor
To accept a sponsor
Parce que
Because
Il fallait bien partir
We had to leave.
En vacances
On holiday
Et il nous a fait une offre
And he gave us an offer.
Qu'on ne pouvait pas refuser
That we couldn't refuse
Et donc
And so
Manox
Il paraît qu'il y a un sponsor
I hear there's a sponsor.
Pour nous ce soir
For us tonight
Bien sûr qu'il y a un sponsor
Of course there's a sponsor.
Evidemment
Of course.
Ce sponsor
This sponsor
Tout le monde peut le dire
Everyone can say
Ce grand sponsor
This great sponsor
C'est notre ami
He's our friend.
Notre ami Boris
Our friend Boris
Bobowski
Qui revient aujourd'hui
Who returns today
Avec nous
With us
Avec un nouvel album
With a new album
Un album complet
A complete album
Un album extraordinaire
An extraordinary album
Un album qui fera vibrer
An album that will make you vibrate
Toute une génération
A whole generation
Et pas n'importe quel album
And not just any album
Ah non pas n'importe lequel
Oh, not just any one.
Un album spécial
A special album
Un album unique en son genre
A unique album
Bobowski
C'est à toi
It's yours.
Pardon
Excuse me.
Bonsoir les amis
Good evening, friends.
Je suis ravi d'être là
I'm glad to be here.
Pour ce dernier épisode
For this last episode
De l'apéro de l'année
From the Apéro of the Year
Oui
Yes
Et oui
And yes
Ce soir
Tonight
J'ai fait payer
I made it pay.
Ma maison de disques
My record company
Pour mon nouvel album
For my new album
Qui est un spécial
Which is a special
Un album qui revient
A return album
Sur les grands moments
On the great moments
Du rock'n'roll
Rock'n'roll
Voilà
Here.
Alors on va écouter
Then we'll listen.
Un petit extrait
A small extract
Pour donner envie
To make you want
A nos auditeurs
To our listeners
D'acheter le disque de Boris
To buy Boris' record
Oui tout à fait
Yes quite.
Le disque de Boris
Boris' record
C'est nouveau
This is new.
Tu nous as amené plein d'extraits
You brought us lots of extracts.
En fait c'est ça
Actually, that's it.
Voilà vous aurez tout au long
There you will have it all along
De la soirée
From the evening
Des extraits de mon nouvel album
Extracts from my new album
Rock
Et si vous êtes gentils
And if you're nice
Nous finirons en chanson
We'll end up singing
Voilà
Here.
Les plus gros morceaux rock
The biggest rock songs
On verra
We'll see.
Boris Povowski
Présente
Present
Les plus grands
The largest
Classics du rock
Rock Classics
Revisité à l'automatone
Automatone review
Même Vladimir
Even Vladimir
S'est chier dessus
Shit on it.
Avec
With
Keeper Peur
Keeper Fear
Ouais ça envoie le bois
Yeah, it sends the wood.
C'est formidable
That's great.
Ça envoie du jour
It's sending out someday.
Ça envoie la voiture
It sends the car
On a envie d'acheter
We want to buy
Mais ça n'est que le début de la soirée
But it's just the beginning of the evening
Ça n'est que le début
It's just the beginning.
Ah putain d'accord
Oh, Goddamn it.
Captain Feb
Des petits cadeaux
Little gifts
Alors oui ou là
So yes or there
On a reçu plein de cadeaux
We got a lot of presents.
Encore une fois
Again
Alors on va commencer par le groupe
So we'll start with the band.
Je vais te laisser le prendre
I'll let you take it.
Lors de ton père
When your father
Parce qu'il est de ton côté
Because he's on your side.
On commence par les gros paquets d'abord
We start with big packages first
Dans ce paquet
In this package
Ce beau paquet
This beautiful package
Il y avait une bouteille de pastis
There was a bottle of pastis
Une bouteille de Jack
A bottle of Jack
Ah
Ah.
Oh la vache
Oh, cow.
Il y a
There is
Des tickets à gratter
Scratch tickets
Dieu grec
Greek God
Il y a des tic tac
There are ticks
Des surtout
Most
Des chèques vacances
Holiday checks
Oh la la
Oh, there.
Manox
De Dassault Aviation
From Dassault Aviation
Rien que ça
Just that.
Il y a des auditeurs
There are listeners
Qui viennent de Dassault Aviation
From Dassault Aviation
Passionnant
Passionate
L'auditeur en question
The auditor in question
Est-ce que j'ai déjà lu un peu la lettre
Have I read the letter before?
Tu me dis
You tell me.
Mais il dit que c'était valable
But he says it was valid.
Comme les tickets à restaurant
Like restaurant tickets
Ah
Ah.
D'accord
Okay.
Manox
Ça y est
That's it.
Il y en a deux
There are two.
20 euros
Tu vas pouvoir prendre un hôtel
You'll be able to take a hotel.
20 euros c'est les 20
20 euros is the 20
Il peut prendre une semaine
It can take a week
De chambre de hôtel
Hotel room
Si on partage
If we share
Alors un pour moi
Then one for me
Un pour Pacos
One for Pacos
Alors moi je vais vous lire un peu la lettre
So I'll read you a little bit of the letter.
Salut bande de vieilles putes
Hey, you old bitches.
Ça c'est pour nous
This is for us.
Grâce à vous
Thanks to you
J'ai pu affirmer mon statut de relou
I was able to assert my status as a relou
En effet
Indeed
Tel l'ordre de ton père
Like your father's command
Lors
During
Des pires apéros
The worst aperitifs
Mes collègues n'en peuvent plus
My colleagues can't do it anymore.
Que je chante le rectifrice
That I sing the rectifier
Dès que notre direction
As soon as our leadership
Le sort
The spell
Effectivement
Indeed
Ça peut se comprendre
It can be understood.
Le rectifrice a été censuré par l'ordre de ton père
The rectifier was censored by your father's command
Afin de vous remercier
To thank you
Pour toutes ces heures
For all these hours
De conneries
Shit.
Et pour vous motiver
And to motivate you
Pour une saison 6
For a season 6
Je vous envoie quelques présents
I'm sending you some presents.
Outre les cadeaux traditionnels
In addition to traditional gifts
Vous trouverez un flacon de squirt
You will find a bottle of squirt
Que j'ai oublié
That I forgot
Il est en haut
He's upstairs.
Effectivement
Indeed
C'est un flacon de squirt
It's a bottle of squirt.
C'est du lubrifiant pour vélo
It's bicycle lubricant.
Mais je suppose qu'il peut être utilisé
But I guess it can be used.
A autre chose
Something else
Après à vous de tester
After you test
Appliqué sur de la lingerie
Applied on lingerie
Cela pourra relancer le commerce
This can boost trade
De culottes sales de Quakus
Quakus' dirty panties
Ça c'est pour toi
This is for you.
J'avais pensé
I thought
A un gâteau spécial
A special cake
Mais je me suis dit
But I thought
Que le capitaine
That the captain
Aurait lu la lettre
Would have read the letter
Une fois le gâteau englouti
Once the cake is swallowed
Par ses filles
By her daughters
Effectivement tu as raison
You're right.
Longue vie à l'ADC
Long live CDA
Merci
Thank you.
Donc merci à toi
So thank you.
Et c'est de la part de Grégoire
And it's from Gregory.
D'accord
Okay.
Merci Grégoire
Thank you, Gregory.
Merci beaucoup à toi
Thank you very much.
En tout cas
In any case
Moi j'ai déjà
I already have
On t'a dit
We told you.
On a un ami belge
We have a Belgian friend.
Qui nous a envoyé du pâté
Who sent us pâté
Oh
Oh.
L'ami belge
Belgian friend
Comment s'appelle-t-il cet ami ?
What's his name?
Alors
Then
Lise d'abord peut-être
Maybe read it first.
La marque du pâté
The mark of the pâté
Sur le code bar
On the bar code
C'est du pâté au champ
It's pâté in the field.
Voilà du pâté au champ
Here's some pâté in the field.
D'accord
Okay.
Merci l'art de ton père
Thank you for your father's art
Effectivement
Indeed
Il y a pour 10 euros
It's for 10 euros
De pâté au champ
Pasta in the field
Il a été envoyé
He was sent
Il n'est pas réfrigéré
It is not refrigerated
Depuis des semaines alors
For weeks then
Et c'est donc
And so it's
C'est bon la salle manette
It's all right.
Il a un bel envahelage
He has a beautiful invading
On a lu
We read
Et j'arrive pas
And I'm not coming
Merci
Thank you.
Qui c'est qui arrive à me lire
Who can read me
Les pseudos de nos amis
The pseudos of our friends
C'est un neune
He's a neune.
Alors
Then
John Mess
John
Lex Vanson
Et oui des amis belges
And yes Belgian friends
Merci John et Lex en tout cas
Thank you John and Lex anyway
Merci à tous nos amis
Thank you to all our friends
J'aurais même plus
I'd have more
Merci une fois
Thank you once
Alors avant de passer au sous-soup
So before you go to the sub-soup
Dans la poche
In the pocket
Il nous a gâté
He spoiled us.
Il y a plein plein plein
It's full full
De trucs à gâter
Things to spoil
Il y a plein de trucs à gâter
There's a lot to spoil.
Très compliqué
Very complicated
Alors justement
So exactly
Je vous ai parlé d'un petit
I told you about a little
Ici on a un auditeur
Here we have an auditor.
Un VIC n'est-ce pas
A VIC isn't it?
Alors quelqu'un forcément de bien
Then someone must be good.
Puisque
Since
Il paye
He pays
Par défaut
Default
Et donc notre ami
And so our friend
Stavroguin
Je ne sais jamais comment
I never know how
Dire ton nom
Say your name
Et qui a un petit podcast
And has a little podcast
Ma foi très sympathique
My very nice faith
Alors j'ai bien aimé
So I liked it.
Franchement
Honestly.
C'est très sympa
That's very nice.
C'est très marrant
It's very funny.
Si on veut parler
If we want to talk
Vous allez entendre un peu
You'll hear a little
Un peu de nains
Some dwarfs
Notamment
In particular
Sur les nains
Dwarves
C'est intéressant
That's interesting.
Ça s'appelle
It's called
La fucking kermesse
Fucking kermesse
C'est cool
That's cool.
C'est sympa comme nom
That's a nice name.
Voilà
Here.
C'est sympa comme nom
That's a nice name.
Et vous pouvez l'écouter
And you can listen to it.
Sur SoundCloud
On SoundCloud
Voilà
Here.
Alors vous le cherchez
So you're looking for him.
Vous le contactez
You contact him
Vous le dites
You say so.
La fucking kermesse
Fucking kermesse
D'accord
Okay.
La fucking kermesse
Fucking kermesse
C'est chouette
That's nice.
Merci Stav
Thank you Stav
Alors maintenant
So now
Qu'est-ce qu'il se passe
What's going on?
Est-ce qu'il n'y a pas
Is there not
Deux trucs à gratter
Two things to scratch
Ah c'est l'été
It's summer
C'est la fête
It's the party.
Attendez
Wait
Il y avait d'autres choses
There were other things
Avant
Before
Vous allez trop vite
You go too fast
Alors juste un truc
So just one thing
Pour les tickets à gratter
For scratch tickets
On va tous les réunir après
We'll get them all together after
Mais il y a Jar Jar aussi
But there's Jar Jar too
Qui est passé
Who has passed
Ah
Ah.
Jar Jar
Presque Jar Jar
Almost Jar Jar
Merci
Thank you.
Il est passé à Saint-Paul
He went to Saint Paul
Les coups de chant
Singing
J'étais là
I was there.
C'est rare
It's rare
Jar Jar et Sacha
Jar Jar and Sacha
Et voilà
There you go.
Et Sacha
And Sacha
Oui c'est son vrai
Yeah, it's her real.
Tu peux le dire maintenant
You can say it now.
Salut Sacha
Hi, Sacha.
Merci à toi
Thank you.
Et donc
And so
Il nous a laissé
He left us
Plein de tickets à gratter aussi
Lots of scratch tickets too
Et il a eu le bon goût
And it tasted good
De nous filer des numéros fétiches
To give us fetish numbers
Qui sont relativement simples à comprendre
Which are relatively simple to understand
Ah oui c'est bien
Oh, yes, that's good.
C'est bien un numéros fétiches
It's a fetish number.
Enfin notre ami
Finally our friend
Et qu'est-ce qu'il a laissé d'autre ?
And what else did he leave?
Il a laissé que ça
He left it alone.
D'accord
Okay.
Parce qu'on était en train de dire
Because we were saying
Qu'on allait passer à la rubrique
That we were going to go to the section.
Des sous-sous dans la peau poche
Underwear in the skin pocket
Et t'as dit
And you said
Non non avant
No before
Il y a un truc à dire
There's something to say.
Oui
Yes
Alors justement il y va
So he's going there.
C'est Artie
It's Artie.
Notre ami Artie
Our friend Artie
Ah
Ah.
Qui nous a laissé
Who left us
Des fameuses clés USB parfumées
Famous scented USB flash drives
Qu'il a retrouvées dans un stock quelconque
Which he found in some stock
Rappelez-vous que ces clés
Remember these keys
Il y a toujours des bons cadeaux
There are always good gifts
Ah
Ah.
Je l'adore
I love her.
Mais surtout ils sont pas vieux
But especially they're not old.
Au-delà de ça
Beyond that
Artie
Je te fais salut
I'm saving you.
Si tu nous écoutes
If you listen to us
Salut Artie
Hi, Artie.
Il nous a posé une question
He asked us a question.
Est-ce que l'un d'entre nous fait
Does one of us make
De la pointure 45 ?
Size 45?
Alors
Then
45 non
45 no
Non
No
Alors non désolé
So no, sorry.
Ici avec des nards
Here with noodles
Si tu sais
If you know
Ça dépend
Depends
Ça dépend pourquoi
Depends why
Alors moi je fais du 44
So I make 44
Mais bon après
But good after
Ah c'est 44 ?
Is that 44?
C'est pas mal
That's not bad.
Mais attends
But wait
Capitaine moi des fois je fais du 45
Captain me sometimes I do 45
Enfin si ça peut se revendre je fais du 45
Well, if it can be resold, I'll make 45.
Du moment où il y a du papier journal
When there's newsprint
Alors Artie
Then Artie
Je pense que tu devrais envoyer un petit mail à quoi cause
I think you should send a little email to what cause
Avec la photo des chaussures en question
With the photo of the shoes in question
Voilà
Here.
Si t'arrives à la vente chapeau
If you get to the hat sale
D'accord
Okay.
Allez on gratte
Come on, scratch it.
Et là ce coup-ci on peut passer au chapeau
And this time we can go to the hat
On va gratter des trucs
We're gonna scratch things.
C'est parti
Here we go.
Gringo
Tu me donnes de l'argent ?
Can you give me some money?
Los pesos en la popa
Arriba
Et oui c'est sous le soleil qu'on gratte
And yes it's under the sun that we scratch
Et donc je vais aussi remercier
And so I'll also thank
Un pesito
A pesito
Parce que c'est le bon moment pour remercier les gens
Because this is the right time to thank people
Un pesito
A pesito
Qui ont passé des tickets à gratter
Who've passed scratch tickets
Merci
Thank you.
Je remercie
Alors ton père il a sorti les pièces
So your dad took the coins out.
Il est déjà en train de gratter
He's already scratching.
Ça va
It's okay.
On remercie Car Sub qui est passé cet après-midi
We thank Car Sub who came by this afternoon.
Ton père il fait ses courses
Your father does his shopping.
Nous passait
We passed
Deux tickets
Two tickets
Des goals
Goal
Merci
Thank you.
Merci à toi
Alors on gratte les amis
So we scratch friends.
Oh manche
Oh, handle.
Je gagne bien
I win well
5 euros
Los pesos en la popa
2 euros
On va dire donc ce soir
Let's say tonight.
Ça tombe
It falls
Ça dégringole
It's falling.
J'ai l'impression d'être dans un pouce pièce
I feel like I'm in an inch.
0 euros
Ça gratte fort ce soir
It's a big scratch tonight.
Ça gratte
Scratch
Je suis passé à côté de 200 euros
I missed 200 euros.
Et voilà
There you go.
Encore 2 euros à gagner
Another 2 euros to win
Moi j'ai gagné 4 euros non ?
I won four euros, didn't I?
T'es gagné 5 euros
You won five euros.
5 euros
Los pesos en la popa
La presse a gagné 20 euros
Press won 20 euros
Baissez là-dessus LTP
Lower it on LTP
C'est bien
That's good.
Alors il arrive Captain Veib
Then Captain Veib arrives
Il est en train de lire les règles
He's reading the rules.
Il comprend pas
He doesn't understand.
Les dieux grecs c'est impossible
Greek gods are impossible
Les dieux grecs c'est très compliqué
The Greek gods are very complicated
Faut revenir demain
Gotta come back tomorrow.
Les dieux grecs faut avoir fait le polytechnique
The Greek gods must have done the polytechnic
Attends bouge pas
Don't move.
Attends comment ça marche
Wait for how it works.
Je tiens à vous dire que là
I want to tell you that there
J'ai gagné 6 euros
I won 6 euros
Oh putain
Oh fucking
Les pesos en la popa
Pesos in popa
Merci Poseidon
Thank you Poseidon
Dieu des tempêtes
God of Storms
Grâce à toi j'ai gagné 6 euros
Thanks to you I won 6 euros
Ok
Okay.
Allez les amis
Come on, guys.
Attendez attendez j'ai encore 2 trucs à gratter
Wait a minute. I still have two things to scratch.
Ils veulent gratter tout mais jusqu'au dernier
They want to scratch everything but to the last
Attends
Wait
Les mecs ils s'arrêtent pas
Guys don't stop
C'est le beau de pièce de l'été
It's the beautiful summer room.
Il nous faut des gens pour partir
We need people to leave
Ils sont en train de gratter
They're scratching.
Tous les nuls sont découverts
All losers are discovered
Si c'est découvert
If it's discovered
Il y a peut-être un truc dessous
Maybe there's something under there.
3 euros
Los pesos c'est la popa
Los pesos is popa
On vous assistait à une émission
We were watching you on a show.
Où des gens grattent
Where people scratch
Voilà il ne se passe rien
There's nothing going on
Je pensais faire un spécial
I thought I was doing a special.
Sous-nous dans la popa
Under us in popa
Je ne sais que ça
I don't know that.
On demande aux gens
We ask people
En fait on réunit tous les tickets
In fact, we gather all the tickets
Et à la fin de l'année on gratte
And at the end of the year we scratch
Et pendant 2 ans
And for 2 years
J'ai rien gagné avec mes dieux grecs
I won nothing with my Greek gods
J'en avais plein mais là
I had plenty of them, but now
Attends alors ton père
Then wait for your father.
On va rien dire
We're not gonna say anything.
On va laisser l'ambiance
We're gonna leave the mood.
Laissez-nous l'ambiance de grattage
Give us the scratching atmosphere
Ah 3 euros en plus
Ah 3 euros more
Oh
Oh.
Los pesos c'est de la popa
Los pesos is popa
Allez les amis
Come on, guys.
Attendez attendez il manque un numéro fétiche
Wait, wait, wait, wait.
Ah
Ah.
Il était perdu
He was lost.
C'est le numéro numéro 6
That's number six.
Alors attention
So be careful.
Attention vous le sentez bien là
Be careful you feel it right there
Encouragez-moi là
Encourage me there
Gratte
Scratch
J'ai perdu
I lost
C'est complètement inutile
It's completely useless.
Tout ça pour ça
All for that
Tout ça pour ça franchement
All for this, frankly.
Allez les amis
Come on, guys.
Non j'ai perdu
No, I lost.
Avant
Before
C'est incroyable sur le nombre de tickets qu'on a eu
It's amazing how many tickets we got.
Pas une seule fois on a gagné genre 50 ou 100 euros
Not once we won like 50 or 100 euros
Non c'est vrai
No, it's true.
Et pourtant on en a gratté des centaines
And yet we scratched hundreds of them.
Ah c'est ça la française des jeux
That's the French game
Allez les amis avant de passer aux news a été
Come on, guys, before we go to the news was
Que je vous propose
That I offer you
Écoutez un petit message de notre sponsor
Listen to a little message from our sponsor
Ah pardon
Oh, sorry.
Il y a un deuxième message
There's a second message.
C'est pour ça que je suis là
That's why I'm here
Let's go
Boris Popovki
Présente
Present
Les plus grands classiques du rock
The greatest classics of rock
Oui
Yes
Et ce soir
And tonight
Ça va chier
It's gonna suck.
Avec Black Satan
With Black Satan
Ces pubs sont formidables moi je trouve
These ads are great I find
Ah ouais j'ai qu'une envie
Oh yeah, I just want to.
C'est magnifique
It's beautiful.
Ça donne envie d'acheter
Makes you want to buy
Manifestement
Clearly
Je vais acheter un nouvel album de Boris Popovki
I'm gonna buy a new Boris Popovki album
Il sera en download
He'll be downloading.
Mais pour m'en empêcher
But to stop me
Très cher sur iTunes
Very expensive on iTunes
Pour m'en empêcher
To stop me
On va faire des petites news high tech
We're gonna do some high tech news.
Les news high tech
High tech news
En promotion
For promotion
Eh bienvenue au supermarché
Welcome to the supermarket.
Champion à Captain Cast
Champion in Captain Cast
Les news high tech
High tech news
Appellent fredater
Call fredater
Eh vas-y Robert
Come on, Robert.
Une news high tech pour le monsieur
A high tech news for the gentleman
Les news vieilles de 3 semaines
3 weeks old news
Dans vos oreilles
In your ears
De pour le prix du
For the price of
Elles sont fraises
They're strawberries
Elles sont dispo
They are available
Elles sont là
They're here.
Elles sont chaudes
They're hot.
Eh le monsieur
Hey, man.
Y'a pas de fer
There's no iron
D'un avis
Opinion
Une news high tech
High tech news
Pour de bon
For good
Les news high tech
High tech news
Il fait beau
It's beautiful.
Il fait chaud
It's hot.
Les news high tech
High tech news
Et on a les pieds dans l'eau
And we have our feet in the water
Les news high tech
High tech news
On revient en pédalo
We're back in pedalo
Les news high tech
High tech news
Pour les news labéros
For Labero news
Les news high tech
High tech news
Eh oui
Yeah.
Cette ambiance de vacances
This holiday atmosphere
Les mouettes
Gulls
L'odeur de frites
Fries smell
Sur le bord de la plage
On the beach
Les coups de soleil
Sunburn
Les mélanomes
Melanoma
Tout ça
All this
La bière fine
Fine beer
Les prostituées
Prostitutes
Voilà exactement
That's right.
Sur le bord des plages
On the beaches
Ce genre de choses
That kind of thing
Donc évidemment
So obviously
Ce soir ce sont des news
Tonight it's news
On a un peu orienté
We've been giving a little direction.
Car l'été
For summer
Évidemment
Of course.
Avec notre capacité
With our ability
A trouver des news
To find news
Vraiment adaptées
Really adapted
Pile poil au thème du jour
Hairy pile with the theme of the day
Et on va commencer tout de suite
And we'll start right away.
Et si au bord de la plage
And if by the beach
Vous vous ennuyez
You're bored.
Vous vous dites
You're thinking
Ah j'en ai marre
Ah, I'm tired of it.
Tous au soleil
All in the sun
Toute cette mer
All this sea
Ces gosses qui arrêtent pas de crier
Those kids who keep screaming
Ces méduses
These jellyfish
Qui se collent à moi
Who stick to me
Alors ton père s'emmerde jamais
Then your father never gives a shit.
Au Cap d'Ag
In Cape Ag
C'est vrai
That's right.
Il va à Prague
He goes to Prague
Tu le sais bien
You know that.
Alors ton père aime pas la mer
So your dad doesn't like the sea
Il préfère la moule
He prefers the mold
Oh là là
Oh, there.
Pas mal
Not bad.
C'est la blague bas de gamme
That's the low-end joke.
Oui évidemment
Yes of course.
Mais on n'en est plus à ça après
But we're not at that anymore.
Donc la bonne nouvelle
So the good news
Pour vous
For you
Qui en avez marre
Who's tired of it
C'est que vous allez enfin
You're finally going
Pouvoir passer vos vacances
Be able to spend your holidays
A faire une activité
To do an activity
Adaptée à votre lieu de vacances
Suitable for your holiday place
A savoir Ingress
Ingress
Bien sûr
Of course.
Puisqu'il sort enfin
Since he's finally coming out
Sur Apple
On Apple
Sur téléphone
On the phone
Il sort enfin sur iOS
It's finally coming out on iOS
Et oui
And yes
Voilà
Here.
Vous allez enfin
You're finally going
Comme pour les
As with the
Euro possesseurs d'Android
Euro owners of Android
Le portail
The portal
Certes avec 300 après
Of course with 300 after
Voilà
Here.
Allez au bord
Go to the edge
Il va y avoir deux fois plus de mecs
There's gonna be twice as many guys
En train de tourner autour des monuments
Turning around the monuments
Voilà
Here.
Allez au bord de la plage
Go by the beach
Le portail
The portal
Trouvez le portail
Find the portal
Le portail
The portal
De la buvette
Drink
Du stand de frites
From the fries stand
La barraque à frites
The fried barrack
Portail portail
Portal
Tu crois que les mecs
You think guys?
Ils vont courir derrière
They're gonna run back.
Les marchands ambulants
Traveling merchants
Non parce que les portails
Not because portals
Ne bougent pas
Don't move
Par contre les barraques à frites
On the other hand, the fried bars
Elles qui sont sur place
They're on the spot.
Je pense
I think so.
Doivent probablement avoir
Must probably have
Des
The
C'est des portails
It's portals.
Un portail
A portal
Ouais ça va
Yeah, I'm fine.
Ouais je pense pas
Yeah, I don't think so.
Donc voilà
So here we go.
Vous étiez triste
You were sad.
Vous utilisateurs d'iOS
You iOS users
Eh bien Google a pensé à vous
Well Google thought of you
C'est fait
Done.
Ça y est
That's it.
Et sachez-le
And know it
On se demandait
We were wondering.
A quoi pouvait bien servir Ingress
What could Ingress do?
Eh bien sachez que Google a passé un accord
Well know that Google made a deal
Avec différentes
With different
Différentes sociétés
Different companies
Qui tiennent des galeries marchandes
Who keep shopping galleries
Pour installer des portails
To install portals
Dans les galeries marchandes
In shopping galleries
Ah
Ah.
Pas bête
Not stupid.
Les pas bêtes
Beast steps
Voilà
Here.
On commence à voir un peu vers où ils se dirigent
We're starting to see where they're headed.
Du pognon
Money
Ça y est vous êtes sur la plage
There you are on the beach
C'est des vacances
It's a vacation.
Vous êtes un peu in
You're a little in.
Vous êtes un peu fun
You're a little fun.
Mais voilà
But here it is
Votre voisin
Your neighbor
Il a une
He has a
Une sale gueule
A dirty face
Non il a pas une sale gueule
No, he doesn't look bad.
Il a une glacière
He has a cooler.
Eh je t'en remerde
Hey, I'm shitting you.
Il a une glacière et tout
He has a cooler and everything.
Vous dites
You say
Salaud
Salud
Il a une glacière
He has a cooler.
Il a de la bière dedans
He's got beer in it.
Mais vous voilà
But here you are
Vous allez enfin le battre
You're finally gonna beat him.
Parce que vous arrivez
Because you're coming.
Avec votre glacière high-tech
With your high-tech cooler
Elle est pour toi Mr.D
It's for you, Mr. D.
Ah oui je la connais
I know her.
C'est la glacière des champions
It's the ice of the champions.
C'est la coolest
It's coolest.
Ah
Ah.
Attends
Wait
Comment ça c'est
How is that?
La glacière du futur
The cooler of the future
C-O-O-L-E-S-T
Ça a l'air de faire 50 kilos ce truc là
It looks like 50 kilos that thing.
Alors non ça fait pas 50 kilos Manox
So no it's not 50 kilos Manox
C'est la glacière multifonction
It's the multifunctional cooler.
T'as une photo ?
Do you have a picture?
J'ai une photo
I got a picture.
Alors elle est un peu petite
So she's a little small.
Ça se sent pas pli
It doesn't feel folded.
Mais vous pouvez regarder sur internet
But you can watch on the internet
Alors la glacière multifonction
So the multifunctional cooler
Alors déjà
So already
Elle a les fonctions de base
It has the basic functions
Comme toutes les glaciers
Like all glaciers
Elle garde au frais
She keeps it cool.
Vos aliments
Your food
Et vos boissons Manox
And your Manox drinks
J'ai ça
I got this.
Mais attention ça n'est pas tout
But be careful that's not all.
Il est possible aussi
It is also possible
De ranger les assiettes
To store plates
Et les couverts dedans
And the cutlery in it
Quoi ?
What?
Il y a les petites places
There are the little places
Qui sont prévues dedans
Which are planned in
Les compartiments et tout
The compartments and everything
Ça n'est pas tout
That's not all.
Ça n'est pas fini
It's not over.
Parce que la coulisse
Because the backstage
C'est multifonction
It's multifunctional.
Il y a également une lampe torche
There is also a flashlight
Oh là là
Oh, there.
Quand il fait nuit
When it's dark
Et qu'on trouve pas
And we can't find
Le décapsuleur
The stripper
Qui est d'ailleurs intégré
Which is also integrated
Dans la coulisse
Backstage
Le décapsuleur
The stripper
Oui il y a aussi un décapsuleur
Yes there is also a decapsulator
Il y a également un décapsuleur
There is also a decapsulator
Mais on va passer au côté high tech
But we're gonna move on to the high tech side.
Parce qu'il y a également
Because there is also
Un chargeur USB
USB charger
Pour recharger votre téléphone
To recharge your phone
Elle s'alimente comment ?
How does she eat?
Il y a une centrale nucléaire
There's a nuclear power plant.
Qui est branchée
Who's connected
Exactement
Exactly.
Il y a une batterie
There's a battery.
Mais ça n'est pas tout
But that's not all.
Capitaine Web
Captain Web
C'est incroyable
It's amazing.
Car il y a également dedans
Because there's also inside
Des enceintes Bluetooth
Bluetooth speakers
Pour passer de la musique
To pass music
Des enceintes waterproof
Waterproof speakers
Et c'est waterproof
And it's waterproof
Pour faire écouter
To make listen
Pour fêter les poissons
To celebrate the fish
Mais ça n'est pas tout
But that's not all.
Et attention
And be careful
Le feu d'artifice arrive
The fireworks are coming
Il y a un mixeur
There's a blender
Oui
Yes
Un blender
A blender
Il y a un blender
There's a blender.
Ça doit être horrible
Must be horrible.
Ça ressemble à une glacière
Looks like a cooler.
Le blender il vient par dessus
The blender he comes over
Ça ressemble à rien
Sounds like nothing.
Ça ressemble à une espèce de cul
It looks like some kind of ass.
Le blender tu le mets par dessus
The blender you put over it
C'est exceptionnel
It's exceptional.
C'est évidemment américain
It's obviously American.
Les meilleures choses viennent des Etats-Unis
The best things come from the United States
165 dollars si vous êtes aux Etats-Unis
165 dollars if you are in the United States
285 dollars pour une livraison en Europe
285 dollars for a delivery in Europe
Ah
Ah.
Et alors c'est un projet Kickstarter
And then it's a Kickstarter project.
Et sachez que les gars ont reçu
And know the guys got
3,5 millions de dollars de précommande
$3.5 million pre-order
En 7 jours
Within 7 days
Combien ?
How much?
3,5 millions ?
3.5 million?
Ce monde est vous à l'échec
This world is you to failure
Sérieux
Seriously.
Vous savez
You know.
Vous avez vu l'histoire du mec
You saw the guy's story.
C'est honteux
It's shameful.
Qui a voulu décider de faire une salade de pommes de terre
Who decided to make a potato salad
Ah oui oui
Oh yes yes
C'était sur quoi ?
What was that about?
Sur Kickstarter aussi ?
On Kickstarter too?
Il a récupéré combien ?
How much did he get back?
45 000 dollars je crois ?
$45,000 I think?
Non plus
Neither
Il a largement plus maintenant
He has much more now
Plus que ça ?
More than that?
Ah oui oui
Oh yes yes
Et quand je pense qu'il y a des gens qui écrivent des livres
And when I think there are people writing books
Non mais il faut qu'on se lance sur Kickstarter
No, but we have to get on Kickstarter.
Je veux dire
I mean,
Non mais là c'est quand même
No, but this is still
C'est quand même l'objet le plus inutile de la terre
It's still the most useless object on earth.
C'est quand même
It's still
Le coolest ?
Coolest?
Ouais bah oui
Yeah, yeah.
C'est une espèce de
It's a kind of
Par ton père on a commandé ça en cas
Your father ordered this in case
De couteau suisse de couteau suisse de la glacière
Swiss knife knife from the cooler
C'est un bon niveau
That's a good level.
Tu vas pas t'en acheter
You're not gonna buy one.
Monsieur D ?
Mr. D?
Bah si bien sûr
Well of course.
Ah oui
Oh yes
Alors puisqu'on en est à acheter des choses sur internet
So since we're in the middle of buying things online
Et que c'est l'été
And it's summer
Et qu'on est à la plage
And we're at the beach
Et bien je vous propose de vous acheter
Well, I suggest you buy yourself.
De quoi vous prendre une petite douche
How to take a shower
Et c'est un appareil qui s'appelle la Road Shower
And it's a device called the Road Shower.
La douche de la route
The road shower
Et ça s'installe sur la galerie de votre voiture
And it fits into the gallery of your car
Et c'est un espèce de
And it's a kind of
C'est un récipient
It's a container.
Qui permet de stocker quand même
Which allows to store still
Près de 20 litres d'eau
Nearly 20 litres of water
Avec 5 gallons
With 5 gallons
C'est à dire 18,9 litres
That's 18.9 liters.
20 litres d'eau
20 litres of water
Alors ton père se lave à peine le fion avec
So your dad barely washes his ass with it.
Mais bon
But good
Alors ça se chauffe
So it's getting warm
Grâce au soleil
Thanks to the sun
Évidemment c'est l'été
Of course it's summer.
On est à la plage
We're at the beach.
Le soleil chauffe l'eau
The sun heats the water
Et avec ça vous allez pouvoir prendre une douche
And with that you'll be able to take a shower
Alors il y a de la haute pression dans le vervoir
So there's high pressure in the glass
Avec les 20 litres
With 20 liters
Il va falloir y aller la haute pression
We're gonna have to go to high pressure.
On arrête de parler du fion de leur ton père là ou pas ?
Stop talking about your dad's shit or not?
Je m'ai compris
I get it.
Non pas du tout
Not at all
La haute pression c'est le...
High pressure is the...
D'accord
Okay.
Et alors ça se monte facilement sur une galerie de voiture standard
And then it fits easily on a standard car gallery
On arrête de parler du fion de leur ton père
We stop talking about your father's bum.
On est d'accord
We agree.
Je propose que nos auditeurs votent pour la plus mauvaise blague
I propose that our listeners vote for the worst joke
De cet apéro
From this hour
Bon tu sais Captain
Well, you know, Captain.
Je sais pas entre toi et Kossi Kien va gagner
I don't know between you and Kossi Kien will win
Je sais justement pour l'instant il y a une sorte de concours
I know exactly right now there's some kind of competition
Blague estivale quoi
Summer bluff what
Blague estivale
Summer Blague
Alors en tout cas vous allez pouvoir monter
Then you'll be able to climb
Remplir votre douche transportable le matin avant de partir à la plage
Fill your transportable shower in the morning before going to the beach
Et puis quand vous aurez fini de faire du surf
And then when you're done surfing
Pour nettoyer votre planche de surf grâce à la pression
To clean your surfboard with pressure
Pas mal
Not bad.
Dans ce jet
In this jet
Et puis vous la met vous même
And then you put it yourself
Enfin c'est vraiment super
I mean, it's really great.
C'est pas très cher
It's cheap.
Ça coûte 299,95 dollars
It costs $299.95.
Oui c'est ça ça
Yeah, right.
Et pour l'instant
And for now
Et pour l'instant le stock
And for now the stock
Tout a été vendu
All sold
Donc on attend le retour du stock
So we're waiting for the stock back.
C'est un truc qui est sur un site qui s'appelle Earth Easy
It's something on a site called Earth Easy.
Earth comme la terre
Earth as Earth
Easy comme facile
Easy as easy
Vous avez trouvé la road shower
You found the road shower
C'est facile de niquer la terre
It's easy to fuck the earth
Moi franchement je trouve que c'est une belle idée
I honestly think it's a nice idea.
Tu te tattes
You're a big fan.
Moi je suis moyennement convaincu quand même
I'm moderately convinced anyway
Sur le haut de mon 4x4
On top of my 4x4
Ça va être un mal
It's gonna be a pain.
Captain Web tu te laves pas
Captain Web you don't wash
C'est pas convaincu par la douche
It's not convinced by the shower.
Je comprends
I understand.
Captain Web
Quoi qu'on se reprend
Whatever we do again
Il a des blagues
He's got jokes.
Alors là on va parler de quelque chose de sérieux
So we're gonna talk about something serious.
Attention
Vous savez que les robots envahissent le monde
You know robots invade the world
Oui
Yes
C'est fini
It's over.
Dans quelques années ils seront là
In a few years they'll be here.
Ils vont maîtriser
They'll control it.
Mais avant de pouvoir contrôler le monde
But before you can control the world
Il va falloir qu'ils apprennent à faire de l'autostop
They're gonna have to learn to stop.
Et ça c'est important
And this is important.
Alors c'est un projet qui sera lancé le 27 juillet prochain
So this is a project that will be launched on July 27th
C'est le robot
It's the robot.
Attends excuse moi je ferme ma fenêtre
I'm closing my window.
Bah oui vas-y vas-y
Yeah, go ahead.
Je suis désolé c'est technologique
I'm sorry it's technological.
C'était à moi de le prendre
It was mine to take it.
C'est le robot Hitchbot
It's the Hitchbot robot.
Alors Hitchbot qu'est-ce qu'il va faire ?
So what's Hitchbot gonna do?
Eh bien il va faire de l'autostop
Well, he's gonna hitchhike.
Donc les mecs qui l'ont créé vont le poser sur le bord d'une route pour faire de l'autostop
So the guys who created it are gonna put it on the edge of a road to hitchhike.
Et il sera pris par des automobilistes
And he'll be caught by motorists.
Ou pas
Or not
Qui auront donc la charge non seulement de le transporter à un autre point
Which will therefore have the burden not only to transport it to another point
Et de le violer
And rape him
Mais en plus de le recharger
But in addition to charging it
Alors c'est la grande question du truc
So that's the big question of the thing.
Le robot est-ce qu'en fait c'est une étude qui a pour but d'analyser les rapports humains-robots
Is the robot actually a study that aims to analyze human-robot relationships?
Dans le sens où est-ce que les robots ont à craindre les humains ?
In the sense that robots have to fear humans?
Ah oui
Oh yes
Est-ce que le robot va faire ses 6000 kilomètres ?
Will the robot be 6000 kilometers long?
Est-ce qu'il va arriver à l'autre bout du Canada en un seul morceau ?
Will he get to the other end of Canada in one piece?
Ça m'étonnerait personne
I don't think anyone would.
Les canadiens sont des gens civilisés quand même
Canadians are civilized people anyway
Ah bien sûr oui
Of course.
Personne prendra un robot quoi
No one will take a robot what
Bah s'ils le prennent je pense qu'ils le rendent pas c'est surtout ça le prennent
Well, if they take it, I think they don't give it back.
C'est un peu comme les nonnes jardins on a dû venir les faire voyager
It's kind of like the nuns gardens we had to come and make them travel.
Il faut bien comprendre un truc c'est que le robot ne peut pas se déplacer tout seul
You have to understand something. The robot can't move itself.
Le robot il est capable de faire une seule chose
The robot is able to do one thing
Il est capable de trouver ce robot plein de foutre
He's able to find this robot full of cum
C'est dégueulasse
It's gross.
Je m'excuse tu prends une brique tu fais la même chose
I apologise you get a brick you do the same thing
Non non parce que attention ce robot parle il a une intelligence artificielle
No, 'cause be careful this robot talks it has artificial intelligence.
Qui va discuter avec l'autoriste
Who's gonna talk to the autorist.
Et plus que ça est-ce qu'il va en temps réel si tu veux
And more than that is going in real time if you want
Faire des check-in Foursquare et Twitter en envoyant des photos de son père
Make Foursquare and Twitter check-in by sending photos of his father
Ce qu'il promet de belles choses
What he promises beautiful things
Je suis au fin fond du bois
I'm at the bottom of the wood.
Avec un bandeau sur les yeux
With a blindfold
Sur les intercepteurs optiques
On optical interceptors
Quand il sera pris par des camionneurs qui vont l'emmener probablement
When he gets caught by truckers who'll probably take him away
Totalement à l'autre côté de là où il va
Totally across where he's going
J'ai un gland sur mon écran de l'air rare
I have a glans on my rare air screen
Si ça se trouve il va attirer
If that happens, he'll attract
Allez savoir il va peut-être attirer au Mexique
Go find out maybe he'll attract to Mexico
A Tijuana où on n'en sait rien
In Tijuana where we don't know
Il vient d'ouvrir mon réservoir à batterie
He just opened my battery tank.
Voilà c'est ça
That's it.
Que fait-il ?
What's he doing?
Il sera connecté en 3G
It will be connected in 3G
Je suis tourouillé
I'm snooped.
La grande question sera donc
The big question will therefore be
Les robots peuvent-ils faire confiance aux humains ?
Can robots trust humans?
Personnellement j'ai déjà mon avis
Personally I already have my opinion
Le français qui fera difficilement 100 mètres
The French who will hardly be 100 meters
Avant de se faire violer par tous les ports USB
Before being raped by all USB ports
Mais je ne sais pas
But I don't know.
C'est une expérience qui vole le coup d'être tenté
It's an experiment that steals from being tempted
Je ne sais pas si vous imaginez le truc
I don't know if you can imagine the thing.
Vous êtes en voiture
You're in the car.
Et là tout d'un coup vous voyez un truc sur le bord de la route
And then all of a sudden you see something on the side of the road.
Qui fait de l'autostop
Who's a hitchhiker
Alors je ne sais pas
So I don't know.
Une espèce de pouce mécanique
A kind of mechanical thumb
Voilà ils ont apparemment mis une sorte de pouce mécanique
There they apparently put a kind of mechanical thumb
Comment tu le fais monter à bord de ta voiture ?
How do you get him in your car?
Ah bah c'est à toi de te démerder
Well, it's up to you.
Est-ce qu'il est lourd ?
Is he heavy?
Parce que s'il fait 2 tonnes tu ne vas pas le mettre dans ta bagnole
'Cause if he's two tons, you're not gonna put him in your car.
Je pense qu'il est assez petit
I think he's pretty small.
Il doit faire genre 80 cm de haut
It must be like 80 cm high.
Pour quelques kilos
For a few pounds
J'ai pas la photo
I don't have the picture.
Est-ce qu'il est habillé quoi ?
What's he wearing?
Je ne sais pas
I don't know.
Il y a des mystères
There are mysteries
Il a de la conversation ?
Does he have a conversation?
Il fait quelque chose ?
Is he doing anything?
Oui oui oui apparemment
Yes Yes Yes Apparently
Il est capable d'assurer une conversation
He's capable of a conversation.
Oui une bonne conversation
Yes, a good conversation
Moi j'ai une idée
I have an idea.
Grâce à une intelligence artificielle
Thanks to artificial intelligence
Qui ira piocher dans une base de connaissances
Who will pee in a knowledge base
Tirée de Wikipédia
From Wikipedia
Oh là là là
Oh, there.
Ça va être beau
It's gonna be nice.
Moi je crois que le plus beau
I think the most beautiful
C'est quand même les comptes Twitter et Instagram
It's still Twitter and Instagram accounts.
Qui seront reliés en torrent
Which will be connected in torrent
Moi c'est un truc que je vais suivre
I'm going to follow something.
Parce que honnêtement
Because honestly
C'est une aventure qui risque de valoir le coup
It's an adventure that might be worth it.
Je pense que
I think
Si le truc qui arrive
If the thing that happens
Ne serait-ce qu'à partir dans la bonne direction
If only to go in the right direction
C'est déjà un miracle
It's already a miracle.
Mais c'est très probable
But it's very likely.
Qu'il va se retrouver à l'autre bout du monde
That he's gonna end up at the other end of the world.
Les mecs il va prendre de l'avion
Guys, he's gonna take a plane.
Ils ne vont pas le retrouver
They're not gonna find him.
Ils vont avoir des trucs Instagram de Chine
They're gonna have some China Instagram stuff.
Le truc il va tweeter depuis Hong Kong
The thing he'll tweet from Hong Kong
Je suis perdu
I'm lost.
Je suis au Kremlin
I'm at the Kremlin.
Il faut bien voir un truc en plus
You have to see something more.
C'est qu'il faut que les automobilistes
It's just that the motorists have to
Le rechargent eux-mêmes
Reload it themselves
Parce qu'il a des batteries pour 24h
Because he has batteries for 24 hours.
Il va vite crever
He'll die soon.
C'est de la merde
It's shit.
Écoute on ne sait pas
We don't know.
Ce sera en tout cas
It'll be anyway.
C'est une expérience que moi je vais suivre
It's an experience I'm going to follow
Parce que rien que l'idée ne me fait bien
Because nothing the idea does to me
Vous êtes au bord de la plage
You're by the beach
Et toujours
And always
Cette quête à l'objet high-tech
This quest for the high-tech object
Est magnifique
Is beautiful
Mais plus sérieusement
But more seriously
Plus sérieusement
More seriously
Voilà Capitaine Web
There's Captain Web.
À qui on apprend
To whom we learn
Qu'il doit partir à la plage
That he has to go to the beach
Qu'il doit quitter la civilisation
That he must leave civilization
Qu'il n'y aura pas de réseau wifi
That there will be no wifi network
Là où il va
Where he goes
Et là Capitaine Web
And here, Captain Web
Je l'ai déjà vu pleurer
I've seen him cry before.
Face à une telle possibilité
Given this possibility,
Ah oui effectivement
Oh yes indeed
Mais Capitaine Web
But Captain Web
J'ai un sondage pour toi
I have a survey for you.
Il rentre dedans quoi
He gets in what
Il cherche un crâne
He's looking for a skull
Il creuse pour trouver l'ouïe
He digs to find hearing
Avec ses grosses pinces
With his big pliers
Alors est-ce qu'un petit sondage BVA
So is a small BVA survey
Que j'ai trouvé sur internet
That I found on the internet
Savez-vous que 3 vacanciers sur 4
Do you know that 3 out of 4 holidaymakers
76%
Souhaite profiter de leur congé d'été
Wishes to enjoy their summer leave
Pour débrancher Capitaine Web
To unplug Captain Web
Débrancher
Disconnect
Je fais partie de ces bonnes intentions
I'm one of those good intentions.
Qui ne sont jamais respectées
Who are never respected
Mais il y en a 19%
But there's 19%.
Qui eux n'ont pas l'intention
Who have no intention
De se déconnecter
To disconnect
Tu en fais partie
You're part of it.
Capitaine Web
Captain Web
Alors quels sont les 3 appareils électroniques
So what are the 3 electronic devices?
Qu'on emporte pendant l'été
Let's take it in the summer
Alors moi
So me.
En premier téléphone portable
First mobile phone
En deuxième tablette
Second tablet
Et en troisième ordinateur
And third computer
Ouais pas mal
Yeah, not bad.
Alors le tierc gagnant
So the winning third party
C'est d'abord l'appareil photo numérique
It's the digital camera first
Pour premier défaut
For first defect
Il est intégré au portable
It's embedded in the laptop.
C'est vrai après le smartphone
It's true after the smartphone
Je croyais que tu parlais d'objets connectés
I thought you were talking about connected objects.
Pardon d'appareils électroniques
Sorry about electronic devices
Je corrige
I correct
Tu n'étais pas loin
You were not far away.
Évidemment l'ordinateur portable
Obviously the laptop
Mais voilà tous ces objets là
But these are all these things.
Vous l'avez compris
You got it.
C'est totalement has-been
It's totally has-been.
Vous ouvrez votre ordinateur portable
You open your laptop
Alors que vous êtes à la place
While you're in the place
Vous voyez tout le monde se fout de votre gueule
You see everybody messing with you.
Mais c'était nul
But it sucked.
Et surtout ce monsieur
And especially this gentleman.
Qui est à côté de vous
Who's next to you
Qui non seulement a déjà acheté le Coolest
Which not only has already bought the Coolest
Mais il n'a pas l'intention
But he doesn't mean
De s'arrêter là
To stop there
Et à l'automatone
And automatone
Parce que alors évidemment
Because then obviously
Il a une coque étanche
It has a waterproof hull
Pour son smartphone
For his smartphone
Alors ça c'est le grand classique
So this is the classic.
La coque étanche
The waterproof hull
Pour pas téléphoner dans l'eau
Not to call in the water
Et bizarrement à côté de lui
And weirdly next to him.
Sur la serviette
On the towel
Il y a un robot qui tend le pouce
There's a robot stretching the thumb.
Voilà
Here.
Mais il y a mieux
But there's better
Il se fait fister
He's getting fed up.
Vous pouvez également acheter
You can also buy
Pour vos vacances
For your holidays
Le bras télescopique
Telescopic arm
Pour faire des selfies
To make selfies
Ah oui
Oh yes
C'est le fameux robot
It's the famous robot.
Ah il va servir à ça le robot
Ah, he's gonna serve that robot.
Il faut lui coller
You gotta stick it to him.
Un appareil photo
A camera
Pour faire des selfies
To make selfies
Dans la voiture
In the car
Alors il paraît que le selfie
So it seems selfie
Ça devient has-been
It's getting has-been
Ah bon ?
Right?
J'ai lu un article
I read an article
Sur un magazine branché
On a trendy magazine
C'est ringard
It's stupid.
Tout le monde traite ça
Everybody treats this.
Comme un nouveau truc
Like a new thing
Mais au final le selfie
But ultimately selfie
Avec qu'on avait les appareils photos
With the cameras
Ne serait-ce qu'à véhicule
If only by car
Tout le monde le faisait aussi
Everyone did it too.
Mais ça ça ne plaît pas selfie
But it doesn't like selfie.
Ouais ça ne plaît pas
Yeah, it doesn't like it.
Alors le bras télescopique
So the telescopic arm
C'est bien mais il y a mieux
It's good but there's better
Il y a la serviette de plage
There's the beach towel.
Connectée à la I-Sun
Connected to I-Sun
Alors c'est une serviette
So it's a towel
Avec une petite oreiller
With a small pillow
Qui intègre des haut-parleurs
Which includes speakers
Une batterie
A battery
Et une prix de jack
And a jack prize
Alors évidemment
So obviously
Quand vous êtes sur l'autoparleur
When you're on the speaker
Et que vous commencez
And start
A lancer la musique
To launch the music
Le voisin peut éventuellement se plaindre
The neighbour may complain
C'est clair
That's clear.
Vous pouvez mettre votre téléphone
You can put your phone on
A l'intérieur
Inside
Qui est alors protégé
Who is then protected
Vous pouvez écouter de la musique
You can listen to music
C'est trop la fête
It's too much party
Mais il y a mieux
But there's better
Il y a mieux
Better
Il y a le parasol lumineux
There's the bright parasol
A énergie de solaire
Solar energy
Ouais
Yeah.
Pas mal
Not bad.
Pourquoi lumineux ?
Why light?
Parce que la journée
Because the day
Il vous protège du soleil
It protects you from the sun
Il capte le soleil
He captures the sun
Et il vous protège
And it protects you
Et la nuit
And at night
Il éclaire la terrasse
He lights up the terrace.
Et oui il réutilise l'énergie
And yes, he uses energy again.
Qu'il a capté pendant la journée
That he picked up during the day
C'est formidable
That's great.
Parasol lumineux
Luminous umbrella
Ça vous convient tout ça ?
Is that all right?
Je ne sais pas les premiers
I don't know first
Quand on aime on ne compte pas
When you love you don't count
Et alors j'ai bien mieux
And then I have much better
J'ai le top du top
I've got the top.
Parce qu'évidemment sur la plage
Because obviously on the beach
Ce que vous préférez
What you prefer
Et surtout avec Mr.D
And especially with Mr.D.
C'est le barbecue
It's the barbecue.
Ah
Ah.
Mais voilà
But here it is
Toujours ce problème éternel
Always this eternal problem
Ma côte de bœuf
My beef rib
Est-elle bien
Is she good?
Est-elle bien cuite ?
Is it well cooked?
Ah oui
Oh yes
Ah point
Eh bien j'ai un instrument pour toi
Well, I have an instrument for you.
Manox
Ah
Ah.
Un thermomètre
A thermometer
C'est une sonde
It's a probe.
C'est une sonde connectée
It's a connected probe.
Donc vous mettez la sonde
So you put the probe on
Dans le borceau de viande
In the meat hoop
Et dès que la viande est prête
And as soon as the meat is ready
La sonde envoie un signal
The probe sends a signal
A votre smartphone
To your smartphone
Qui vous dit
Who tells you
Ça y est Robert
That's Robert.
La côte de bœuf est prête
The beef rib is ready
Non mais attends
No, but wait
Le mec qui a tout ça
The guy who's got all this
Mérite immédiatement
Immediately merit
De se loyer dans la mer
From rent in the sea
La plus proche
Nearest
Alors effectivement
So actually
Tu as raison
You're right.
Alors imagine
So imagine
Le nouveau geek
The new geek
Qui arrive donc
Who's coming
Avec sa bagnole
With his car
Avec une douche intégrée
With an integrated shower
Son couleste
Its sink
Son parasol lumineux
Its luminous parasol
Son brin télescopique
Its telescopic strand
Et un selfie
And selfie
Et évidemment
And obviously
Sa sonde pour barbecue
His barbecue probe
Et bah ça moi je dis les amis
And what I say, friends
C'est du champion
It's the champion.
Ouais
Yeah.
Mr.D
Mr. D.
J'ai toujours des choses à vous vendre
I always have things to sell you.
Moi
Me
C'est ma spécialité
That's my specialty.
C'est l'été
It's summer
J'ai une nouvelle montre connectée
I have a new connected watch
Vous allez me dire
You'll tell me.
Quand il dit ça
When he says that
Tu pourrais dire
You could say
Ah il a trouvé un article
Ah he found an article
Mais non il l'a probablement acheté
But he probably bought it.
Mais pas encore
But not yet
J'y suis presque
I'm almost there.
Non mais alors
No, but then
Vous allez me dire
You'll tell me.
Encore une montre connectée
Another connected watch
Encore ?
Again?
Il y en a plein
There's plenty of them.
Attention regardez celle-là
Watch this one.
Elle est particulièrement spéciale
It is particularly special
Elle projette l'heure
She plans the time
Sur le dessus de votre main
On top of your hand
C'est extraordinaire
It's amazing.
Ça a l'air vraiment utile
That sounds really useful.
C'est génial
That's great.
C'est l'assemblage
It's the assembly.
D'une montre bracelet
A watch bracelet
Et d'un picot projecteur
And a projector pin
Quelle bonne idée
What a good idea
Alors cette idée
So this idea
Alors n'oubliez pas
Then remember
D'acheter avec le bras télescopique
To buy with telescopic arm
Alors cette idée
So this idea
Vous la trouverez sur Indiegogo
You will find it on Indiegogo
Le fameux site de crowdfunding
The famous crowdfunding site
Pour les gogos
For gogos
Elle s'appelle
Her name is
Pour les gogos
For gogos
Elle s'appelle
Her name is
Rito
The First Projection Watch
Alors vous allez me dire
Then you'll tell me
Alors déjà
So already
Elle est disponible
It is available
En 20 couleurs différentes
In 20 different colors
Oh là
Oh, there.
Elle ressemble à un bracelet de sport
She looks like a sports bracelet.
Donc elle est assez fine
So she's pretty thin.
C'est fin
It's fine.
Alors les concepteurs de Rito
So Rito designers
Garantissent que la montre
Guarantee that the watch
Est absolument sans danger
Is absolutely safe
Pour votre peau
For your skin
Sans danger
Safe
Et votre santé
And your health
Vous pourrez projeter
You can project
Sur le dessus de votre main
On top of your hand
Toutes ces infos primordiales
All this vital information
Vous aurez un cancer de l'heure
You'll have cancer of the hour.
Et pour les gens
And for people
Qui ont beaucoup de poils aux mains
Who have a lot of hair in their hands
Par exemple
For example
Ah oui
Oh yes
Tu verras l'heure en relief
You'll see the time in relief
En 3D
3D
Ça va être un peu bizarre
It's gonna be a little weird.
Alors vous verrez
Then you'll see
Il y a un rasoir intégré
There's an integrated razor
Qui s'épile juste avant
Who waxes just before
Sur le dessus de votre main
On top of your hand
Les numéros de téléphone entrant
Incoming telephone numbers
Les messages textes
Text messages
Et là vous avez la gueule
And there you are.
Du Captain Love sur votre main
Captain Love on your hand
Des emails
Emails
Des alertes de calendrier
Calendar alerts
Des messages Facebook
Facebook posts
Des alertes météo
Weather warnings
Enfin
Finally
Oh là
Oh, there.
Attends
Wait
Un personnel
Staff
Des trucs vraiment super utiles
Really super useful stuff.
Alors imaginez
So imagine
Vous êtes en rendez-vous galant
You're on a date.
Vous croisez les mains
You cross your hands
Au dessus de votre assiette
Above your plate
En face de votre dulciné
In front of your dulcine
Et là il y a un SMS
And there's a text.
En trop
Overpayment
Alors t'es avec ta pétasse
So you're with your bitch
Ce soir
Tonight
Voilà exactement
That's right.
Et là on imagine bien
And now we can imagine
Ce genre de message
That kind of message
D'un copain
From a boyfriend
Qui s'affiche au dessus
Which appears above
De votre main
With your hand
Style
Alors tu l'as emballé
So you wrapped it up.
Ta meuf
Your girl
Ça va être cool
It's gonna be cool.
C'est vraiment une bonne idée
That's a really good idea.
Ce picot projecteur
This projector pin
Bref
Brief
Pour 120 dollars
For $120
C'est pour vous
It's for you.
C'est sûr
Sure.
C'est pas cher
It's cheap.
Ça donne envie
It makes you want to
Et moi je vais me l'acheter
And I'm gonna buy it.
Tout de suite
Now
Alors bien sûr
So of course
Au bord de la plage
By the beach
C'est le soleil
It's the sun
La fête
Party
Mais il y a aussi
But there is also
Les inconvénients
Constraints
Qui n'a jamais eu
Who never had
Une allergie au soleil ici ?
A sun allergy here?
Moi j'en ai à chaque fois maintenant
I have it every time now.
Voilà
Here.
Moi c'est surtout
Me it's mostly
Quand je fais du nu intégral
When I'm nude
D'accord
Okay.
Quoi cause ?
What cause?
Allergie au soleil
Allergy in the sun
Non
No
Bon
Good.
En tout cas
In any case
Ça arrive à beaucoup de monde
It happens to a lot of people
Mais il y a aussi d'autres allergies
But there are also other allergies
Les allergies gênantes
Inconvenient allergies
Par exemple
For example
Comme cet enfant
Like this child
Qui
Who
Apparemment il ne serait pas le seul
Apparently he wouldn't be the only one.
C'est quelque chose
It's something.
Qui risque d'arriver assez souvent
Who risks arriving quite often
A eu une allergie
Had an allergy
Aux tablettes tactiles
To tablets
Et oui
And yes
Puisque
Since
Les tablettes tactiles
Tablets
Sont composées de nombreux métaux
Are composed of many metals
Et un de ces métaux
And one of those metals
Attends excuse moi
Wait for me.
Je lève un deuxième onglet
I raise a second tab
D'accord
Okay.
Vas-y vas-y je t'en prie
Go ahead, please.
Ça c'est high tech
This is high tech
Du moment que c'est de la tech
As long as it's tech.
Ouais
Yeah.
D'habitude
Usually
Excuse moi
Excuse me.
Alors vas-y
Then go
Je laisse que je pars les gueurs
I'm leaving me to go away.
Donc
So
L'un des métaux
One of the metals
Qui est utilisé dans les tablettes tactiles
Which is used in tablets
C'est le nickel
It's nickel.
Et le nickel c'est un des métaux
And nickel is one of the metals
Les plus allergisants
Most Allergizing
Et donc voilà
So here we go.
Et cet enfant a donc
And that child has
Eu une allergie
Allergy
Les docteurs n'y avaient pas trouvé
The doctors couldn't find it.
Et ils ont fini par comprendre
And they ended up understanding
Qu'effectivement
That indeed
C'était sa tablette tactile
It was his tactile tablet
Qui provoquait ça
Who caused it
Donc faites gaffe en vacances
So watch out on vacation
Donc près de soleil
So by the sun
Mais surtout pensez à bien enduire
But above all, think about getting it right
Votre tablette tactile de crème
Your cream touch tablet
Pour pas trop
Not too much
Les futures allergies
Future allergies
Les allergies technologiques
Technological allergies
Ouais ouais
Yeah.
C'est ça
Right.
Et encore
And again
T'imagines pas toutes les merdes
You can't imagine all the shit.
Qu'ils foutent dedans
Let them fuck in.
Si elle se trouve
If she is
Il va y en avoir
There's gonna be.
Mais si t'achètes la montre
But if you buy the watch
Normalement tu ne devrais pas avoir
Normally you shouldn't have
Elle est 100% hypoallergénique
It is 100% hypoallergenic
Tablette qui te projette
Tablet that throws you
Les trucs sur le corps
The stuff on the body
Ah ouais
Oh yeah.
Moi je vais lancer
I'll throw
Des tablettes hypoallergéniques
Hypoallergenic tablets
Ah pas con
Oh, not stupid.
C'est pas con
It's not stupid.
Moi j'attends
I'm waiting.
J'attends qu'ils t'intègrent
I'm waiting for them to integrate you.
Des écrans à LED
LED screens
Sous la peau
Under the skin
De toute façon
Anyway
A travers la peau
Through the skin
Je pense que tu pourrais voir
I think you could see
Les trucs s'afficher
Things show up
Ça serait grandement la classe
That would be a lot of class.
Ça n'a pas encore été fait
It hasn't been done yet.
Oui
Yes
C'est pas con
It's not stupid.
Je pense qu'il y a un business
I think there's a business.
Il faut peut-être lancer
Maybe we have to run
Un petit kissarateur à faire
A little kisser to do
Faut trouver un chirurgien
Find a surgeon
Pas trop en regardant
Not too much looking
Et un cobaye
And a guinea pig
Mister dit
Mister says
Moi je suis partant
I'm in.
Ouh est-ce que vous êtes prêts
Oh, are you ready?
Pour l'aventure
For adventure
Parce que quand on va en vacances
Because when we go on vacation
C'est pas seulement
It's not just
La farniente
The farniente
Non je suis pas prêt
I'm not ready.
Faut à tout prix
Must at all costs
Retirer ce bouton de jingle
Remove this jingle button
C'est insupportable
It's unbearable.
C'est pas seulement
It's not just
La farniente
The farniente
La plage
The beach
Non bien sûr
Not of course.
C'est l'aventure aussi
It's adventure too
Mais c'est aussi l'aventure
But it's also the adventure
Le voyage
The journey
Surtout quand on est aux Etats-Unis
Especially when you're in the United States
Et qu'on s'appelle Capitaine Web
And our name is Captain Web.
Je vous propose d'aller
I suggest you go
Dans le plus grand toboggan
In the biggest slide
Aquatique du monde
Aquatics of the world
Are you kidding me right now
Are you kidnapping me right now
Alors il s'appelle
Then his name is
Le verhuct
Verhuct
Ah oui je l'ai vu
Oh, yes, I saw him.
Verhuct
Ruchte
Et oui c'est un mot allemand
And yes it's a German word
Qui signifie manox
Which means manox
Ah
Ah.
Schlecht
der Wins
C'est un synonyme
It's a synonym.
Alors
Then
Ça signifie dingue
It means crazy.
Dingue
Alors ça se trouve
So it happens
Ça se trouve dans le parc aquatique
It's in the water park.
De
From
Sch
En repérage
In tracking
Il fait 50 mètres de haut
It's 50 meters high.
50 mètres de haut
50 meters high
Avec tes wagons
With your cars
C'est pas un toboggan
It's not a slide.
C'est quoi ce truc
What the hell is this?
C'est un toboggan
It's a slide.
C'est un engin de mort
It's a dead device.
Oui c'est un toboggan
Yeah, it's a slide.
Donc il fait 50 mètres de haut
So it's 50 meters high.
Pour aller arriver tout en haut
To get to the top
Il y a 267 marches
There are 267 steps
Toutes les 10 marches
Every 10 steps
Il y a Panneau qui vous dit
There's a sign telling you
Vous êtes vraiment sûr
You're really sure.
De voulant faire cette conneille
Wanting to do this trick
Surtout qu'il y a 50 mètres
Especially since there are 50 meters
D'ailleurs à la tente
Besides, at the tent
Donc tu veux pas revenir
So you don't want to come back
Et en fonction de ton poids
And according to your weight
Tu peux atteindre
You can reach
En descendant presque 80 km heure
Going down almost 80 km hour
Capitaine
Captain
Ouais mais alors attends
Yeah, but then wait
Parce que moi j'ai vu la vidéo
Because I saw the video
Du truc
Something.
Tu remontes à un moment
You're going back a while.
Et tu redescends
And you go back down
Sauf que déjà le mec
Except already the guy
Qui a essayé
Who tried
Il était assez costaud
He was pretty big.
Il avait du mal
He was having trouble.
A remonter complètement
To go up completely
C'était un sac de sable
It was a bag of sand.
Ah non moi j'ai vu avec un mec
Oh, no, I saw a guy.
Ah ouais
Oh yeah.
Parce que moi la vidéo que j'ai vu
Because I saw the video I saw
C'était un sac de sable
It was a bag of sand.
Ah donc il y a un mec
Oh, there's a guy.
Qui pèse 60 kg
Who weighs 60 kg
Il reste tout bon
It's all right.
Je pense que
I think
Alors ton père
Then your father
Tu le remonterais pas tout en haut
You wouldn't get him up there.
Ah oui c'est possible
Oh yes it is possible
Alors à mon avis
So in my opinion
Il y a quand même un système
There is still a system
Ah oui
Oh yes
Il y a des petits escaliers
There are small stairs
Avec des genoux
With knees
Comme au grand 8 là
Like the big eight there.
Alors Captain Webb
So Captain Webb
Est-ce que tu es tenté
Are you tempted?
Par ce grand toboggan aquatique ?
By this great water slide?
Ah mais bien sûr
Oh, but of course.
Quelle question j'en rêve
What question do I dream of?
Bien sûr
Of course.
Alors on va parler un peu
So we'll talk a little bit.
Encore technologie
New technology
Mais technologie
But technology
Vacances toujours
Vacations always
Ah
Ah.
On a beaucoup parlé de gadgets
We talked a lot about gadgets.
On a parlé de glaciaire
We talked about ice
On a parlé de montres
We talked about watches.
Encore que je
Still I
Oublie pas le bras télescopique
Don't forget the telescopic arm
Le bras
The arm
Oui bien sûr
Yes, of course.
Le bras télescopique
Telescopic arm
La douche
Shower
Mais le vrai problème
But the real problem
Des vacances
A holiday
Vous êtes je ne sais pas
You are I don't know
Vous êtes en train de visiter
You are visiting
Je sais pas où
I don't know where
Dans un
In a
Amusant
Fun
Dans un
In a
Mais en vacances
But on vacation
On visite pas mec
We're not visiting, man.
Des quoi ?
What?
Oui excuse moi
Yes, excuse me.
Vous êtes dans un camping donc
You are in a campsite so
Voilà
Here.
Vous êtes au camping
You are at the campsite
De Trou du cul sur Oise
Asshole on Oise
Avec Coacos
With Coacos
Qui va pour la 35ème année de suite
Which goes for the 35th year in a row
Délimité par les 3 points
Limited by the 3 points
C'est un triangle
It's a triangle
Situé entre piscine
Located between swimming pool
Self-service
Et les toilettes
And the toilet
Crados
Et donc
And so
T'as oublié
You forgot.
Quatrième point
Fourth point
Le baby foot
Baby football
Ah oui
Oh yes
Le baby foot est au milieu
Baby football is in the middle
Et donc dans ce triangle
And so in this triangle
Dangereux
Dangerous
Rappelons-le
Let's call him back.
Et de nombreux touristes belges
And many Belgian tourists
On ne sait pas ce qui peut arriver
We don't know what can happen.
Et vous avez des enfants
And you have children
Alors évidemment
So obviously
Il y a deux solutions
There are two solutions
C'est des tongs perdues
It's lost flip-flops.
Voilà
Here.
La première c'est de laisser
The first is to leave
Quoacos
Quaacos
Les aventuriers de la tongs perdues
The adventurers of the lost flip flops
Dans ce cas là
In that case
C'est pas les belges les pires
They're not the worst Belgians.
C'est béhémote
It's behemotic.
J'en raconterai ça
I'll tell you about it.
Pour nos amis
For our friends
Viques un jour
One day
Je veux pas savoir
I don't want to know.
Ce que béhémote fait
What Behemote Does
Avec les enfants dans les campings
With children in campsites
Partir au camping avec béhémote
Go to camping with behemote
C'est quand même
It's still
Un truc exceptionnel
An exceptional thing
Dans tous les cas
In all cases
Vous avez plusieurs possibilités
You have several possibilities
La première c'est de laisser
The first is to leave
Vos enfants gambader
Your kids are messing with
Au risque qu'ils se fassent choper
At the risk of getting caught
Sous une tente
In a tent
Par le premier touriste belge venu
By the first Belgian tourist
Ah méfiance
Ah mistrust
J'ai pas compris
I don't understand.
T'es la Newstack là
You're the Newstack here.
Bonjour
Hello.
J'attends avec impatience
I look forward to it.
La deuxième solution
The second solution
Grâce à LG
Thanks to LG
C'est de pouvoir les suivre à la trace
It's to be able to track them.
Grâce à ce bracelet
Thanks to this bracelet
Que vient de faire LG
What LG has just done
Un bracelet connecté
A connected bracelet
Pour les enfants
For children
Donc
So
C'est pas le truc
That's not the thing.
Qu'ils ont fait en association
That they did in association
Avec les balises Argos
With Argos tags
Non non non
No no
Moi j'avais une idée
I had an idea.
C'était lancé le support Argos
It was launched support Argos
Ils ont fait ça
They did that.
En accord avec Fren
In agreement with Fren
Oui voilà probablement
Yeah, that's probably it.
Donc
So
Ce bracelet va en temps réel
This bracelet goes in real time
Grâce à son GPS
Thanks to its GPS
Vous dire où se trouve
Tell you where you are.
Votre enfant
Your child
Au maître près
To the master near
Et oui
And yes
Oh
Oh.
Il est dans un bateau
He's in a boat.
En direction
Towards
Voilà
Here.
Oh il est dans Lyon
Oh, he's in Lyon.
C'est bizarre
That's weird.
Votre rêve de pouvoir enfin
Your dream of finally being able
C'est marrant
That's funny.
Il a une attitude négative
He has a negative attitude.
Fliquer votre gosse
Fold your kid
24 sur 24
24 of 24
Savoir où il est
Know where he is
Mais c'est complètement con
But it's totally stupid.
Je veux dire
I mean,
T'enlèves le bracelet au gosse
You take the bracelet off the kid.
Et c'est réglé
And it's settled.
Oui mais au moins
Yes, but at least
Quand tu enlèves le bracelet
When you remove the bracelet
C'est un peu comme les bracelets
It's kind of like bracelets.
Si tu veux des mecs
If you want guys
Il sonne et il y a une alarme
It rings and there's an alarm
Oui il y a une alarme
Yes, there's an alarm.
Effectivement
Indeed
Alors il y a deux alarmes
So there are two alarms
La première alarme
The first alarm
C'est l'enfant
It's the child.
Alors il y a plusieurs boutons
So there are several buttons
Mon enfant se trouve depuis
My child has been here ever since.
3 minutes
A 10 centimètres
10 centimetres
De monsieur Marc
From Mr. Marc
L'enfant
The child
L'enfant peut lui-même
The child can himself
Activer une alarme
Enable Alarm
Avec un bouton
With a button
Sur le bracelet
On the bracelet
Allo Elby
Il peut également
It may also
Je suis dans Lyon
I'm in Lyon.
Il peut également
It may also
Appeler
Call
Directement
Directly
Je suis dans un coffre
I'm in a safe.
Il peut également
It may also
Appeler directement
Call directly
Ses parents
Her parents
Avec un autre bouton
With another button
Mais ça marche comment ?
But how does it work?
C'est quel connectique ?
What's the connection?
Alors c'est du GPS
So it's GPS.
Il y a 28 heures
28 hours ago
De batterie dessus
From battery on
Mais le GPS
But GPS
Ça reçoit les datas
It gets the data.
Ça on n'en voit pas
We don't see any.
Non non
No No
C'est une puce SIM
It's a SIM chip.
En fait c'est comme un téléphone portable
Actually, it's like a cell phone.
Ah d'accord
All right.
Le GPS n'envoie pas de data ?
Don't GPS send data?
Le GPS c'est passif
GPS is passive
C'est sûr de ton coup
That's for sure.
C'est un appui SIM
It's a SIM support
Il envoie les infos
He's sending the news.
Via le réseau téléphonique
Through the telephone network
Je t'expliquerai
I'll explain
Comment fonctionnent
How it works
Les satellites GPS
GPS satellites
J'aimerais bien
I wish
Les satellites GPS
GPS satellites
C'est une constellation
It's a constellation
De satellites
Satellites
La grande ours par exemple
The big bear for example
Et c'est
And that's
Par triangulation
By triangulation
Les appareils
Devices
Qui sont sur terre
Who are on earth
Par triangulation
By triangulation
Ils savent où ils sont
They know where they are.
Mais ils ne font que
But they're just
Les satellites
Satellites
Ne font qu'émettre des signaux
Just send signals
Ils n'en reçoivent pas
They don't get it.
D'accord
Okay.
Ils sont à sa vouisson
They're at his doorstep.
Le GPS de base
Basic GPS
Ce n'est pas bilatéral
It's not bilateral.
C'est une technologie
It's a technology.
Multidirectionnelle
Multidirectional
Voilà
Here.
Donc reprenons
So let's start over.
C'était la minute sérieuse du soir
It was the serious minute of the night.
En tant que parent
As a parent
Vous vous inquiétez
You're worried.
Vous ne savez pas
You don't know.
Où est votre nom
Where is your name?
Il est où ?
Where is he?
Vous appelez
You call
Sur le bracelet
On the bracelet
Pour qu'il répond
To get him to answer
Allo espèce d'abruti
Allo, you moron
Et là qu'est-ce qui se passe
And what's going on?
Le bracelet ne répond pas
The bracelet doesn't answer
Mais rassurez-vous
But rest assured
Il y a une caméra
There's a camera.
Si votre chérubin
If your cherubin
Ne répond pas directement
Don't answer directly
Et bien au bout de 10 secondes
Well, after 10 seconds
Sachez que le micro intégré au bracelet
Know that the microphone integrated into the bracelet
Automatiquement se met en mode
Automatically turns into mode
Répond du con
Answer the asshole
Voilà
Here.
Se met en mode écoute
Gets into listening mode
Et donc vous pourrez
And so you can
Entendre ce qui se passe
Hear what's going on
Tu fais un bobo
You're a bobo.
Éventuellement
Possible
Des horribles cris de votre enfant
Horrible screams from your child
Ou alors
Or
Je ne sais pas
I don't know.
Des bruits de tronçonneuse
Chain saw noises
Quelque chose qui va pouvoir
Something that's gonna be possible.
Pas du tout vous inquiéter
Not at all worried.
Et comme les mecs chez LG
And like guys at LG
Ce n'est pas les moitié des connards
They're not half the assholes.
Ils ont pensé à rendre
They thought about giving back
Le bracelet étanché
The sealed bracelet
Oui
Yes
Même si votre enfant
Even if your child
Comme le petit Grignori
Like little Grignori
À moins 20 mètres
At minus 20 meters
Il atterrit dans un ruisseau
He lands in a stream
Quelconque dans un sac poubelle
What's in a garbage bag
Il pourra encore être détecté
It can still be detected
Par le GPS
By GPS
Il est étanche au béton aussi ou pas ?
Is it waterproof or not?
Ah ça je ne sais pas
I don't know.
Ah non le béton arrête tout
Ah no concrete stops everything
C'est une même question
It's the same question.
C'est pas ça
It's not that.
Donc voilà
So here we go.
Vous connaissez le site
You know the site
Le fameux site Etsy
The famous Etsy site
Bien sûr
Of course.
Oui
Yes
Évidemment
Of course.
Il ne fallait pas
You didn't have to
Alors il y a une petite boutique
So there's a little shop.
Etsy la cochonne
Etsy the bitch
Qui s'appelle 8 bits memory
Named 8 bit memory
Ah bon ?
Right?
C'est celui-là
That's the one.
Et je tiens à les féliciter
And I want to congratulate them.
Pour leur initiative
For their initiative
Puisqu'ils transforment
As they transform
Des vieux Game Boy
Old Game Boy
Et des cartouches
And cartridges
De NES
NES
Ou de Super NES
Or Super NES
En disque dur portable
In portable hard drive
Donc c'est très joli
So it's very nice.
Vous prenez une Game Boy
You take a Game Boy
Enfin ils prennent une Game Boy
Finally they take a Game Boy
Sérieusement
Seriously.
Franchement
Honestly.
J'ai déjà vu quand même
I've seen it before.
Des trucs de nerd
Nerd stuff.
Mais là
But here
Là on atteint quand même
There we still reach
Une sorte de niveau
Some kind of level
Ce qui est au-delà
What's Beyond
De tout ce qu'on peut
Everything we can.
C'est à dire qu'en fait
That is to say, in fact
Comme ils sont obligés
As they are obliged
De désosser ce qu'il y a
To defy what is there
Dans la Game Boy
In the Game Boy
Elle ne fonctionne plus
It no longer works
Mais par contre
But
C'est un joli disque dur
It's a nice hard drive.
Très classe
Very class
C'est une coque quoi
It's a hull.
Très lourde
Very heavy
Ça marche aussi
It works too.
Avec des Game Boy Color
With Game Boy Color
Ils en ont toutes les couleurs
They have all the colors
D'accord
Okay.
Voilà
Here.
Et c'est pas très cher
And it's cheap.
Ils font ça avec n'importe quoi ?
They do this with anything?
Je leur envoie une lynx
I send them a lynx
Ils la font quoi ?
What are they doing?
Ah je sais pas s'ils font ça
I don't know if they do that.
Avec n'importe quoi
With anything
Par contre
However,
Et c'est eux qui fournissent
And they provide
A priori
Ah qui fournissent
Ah that provide
L'appareil
The apparatus
Alors en gros
So basically
Pour un disque dur
For a hard drive
De USB 3
USB 3
Il faut compter
Count
A peu près
About
Entre 80 et 100 euros
Between 80 and 100 euros
Ça dépend de la taille
Depends on the size
Du disque évidemment
Of course.
Alors si vous voulez
So if you want
Un disque par exemple
A disc for example
De 2 Tera
From 2 Tera
Super
Great.
Un beau disque
A nice disc
Là ça vous coûtera
That'll cost you.
121 euros
EUR 121
Ce qui est pas
Which is not
Beaucoup plus cher
Much more expensive
Et en fait
And actually
83 euros
Vous avez que 500 gigas
You only have 500 gigas
Ce qui est génial
That's great.
D'accord
Okay.
Vaut mieux payer un peu plus cher
Better pay a little more
C'est sympa
That's nice.
J'ai une question
I have a question.
Imagine j'achète
Imagine I buy
J'achète le disque dur Gameboy
I buy the Gameboy hard drive
Est-ce que je peux rajouter
Can I add
De la mémoire
Memory
Dans une cartouche Gameboy
In a Gameboy cartridge
Que j'intégrerai
That I will integrate
Mon disque dur Gameboy
My Gameboy Hard Drive
Non
No
Alors
Then
C'est vraiment
It really is.
C'est juste un disque dur
It's just a hard drive.
Et est-ce que je peux installer
And can I install
Sur le disque dur
On Hard Drive
Un émulateur Gameboy
Gameboy emulator
Et autour
And around
Jouer la Gameboy
Play Gameboy
Ah ça
Oh, that.
Oui c'est formidable
Yeah, that's great.
Oui probablement
Yes probably
Mais pas dans l'écran
But not in the screen
De la Gameboy
Gameboy
D'accord
Okay.
En tout cas ça s'appelle
Anyway it's called
8 bit memory
Sur Etsy
About Etsy
Vous allez voir
You'll see.
Ils font des trucs très sympas
They do very nice things.
C'est joli
That's nice.
C'est pas cher
It's cheap.
C'est chouette
That's nice.
Oui Captain
Yes Captain
Alors c'est les vacances
So it's the holidays.
Evidemment
Of course.
Et comment
And how
On le sait pas
We don't know.
Comment vacances
How to Holiday
Signifie
Meaning
Gérard Depardieu
Bien sûr
Of course.
Ah
Ah.
Gérard
Une petite news
A little news
Picole
Fish
Une petite news
A little news
Picole aussi
Fish too
Bien sûr
Of course.
Voilà
Here.
Alors vous le savez
So you know
Gérard Depardieu
Malheureusement a quitté
Unfortunately left
Notre beau pays
Our beautiful country
Désormais il est à l'Est
Now he's east.
Il est passé à l'Ouest
He went west.
Et lui il est passé à l'Est
And he went east
Et chez Boris
And Boris'
C'était pas une énorme perte
It wasn't a huge loss.
De notre côté
On our side
Il n'y en a pas beaucoup
There aren't many.
Qui passent à l'Ouest
Who go west
Il a trouvé le seul pays
He found the only country
Où il y avait des gens
Where there were people
Qui buvaient plus que lui
Who drank more than he did
Donc il fallait quand même
So we still had to
Ça semble assez
Sounds pretty good.
Je ne voudrais pas
I wouldn't want to.
Un coupé
A coupe
Oui remarque
Yes remark
C'est pas faux
That's not true.
Enfin bref
In short
A mon avis
In my opinion
S'il a eu les papiers
If he got the papers
Aussi rapidement
So quickly
C'est quand même
It's still
Qu'il avait un bon niveau
That he had a good level
Un bon niveau d'intégration
A good level of integration
Tout ça pour dire
All that to say
Que notre ami Gérard
That our friend Gérard
Donc continue
So continue
De développer ses activités
Developing its activities
C'est aussi un entrepreneur
He's also an entrepreneur.
Rappelons-le
Let's call him back.
Il a des vignes
It has vines
Il a des vignes en France
It has vineyards in France
Mais il a pas mal de trucs
But he has a lot of stuff.
D'ailleurs sur sa carte d'identité
Besides, on his ID card
Sa profession officielle
His official profession
C'est viticulteur
It's a wine grower.
Je crois si je me souviens
I think if I remember
Je crois pas dans mon souvenir
I don't believe in my memory.
Qu'il y a de profession
That there is a profession
Sur les cartes d'identité
On ID cards
C'était sur autre chose
It was about something else.
Enfin bref on s'en fout
Anyway, we don't care.
Dans tous les cas
In all cases
Il a annoncé
He announced
Il y a deux nouvelles
There are two new
Concernant Gérard Depardieu
Concerning Gérard Depardieu
La première
First
C'est qu'il a annoncé
That's what he announced.
Qu'il allait ouvrir un restaurant
That he was going to open a restaurant
Le Gérard
The Gérard
Ah mais où ?
Where?
C'est pas le Gérard ?
Isn't that Gérard?
Alors en Russie
So in Russia
Ça peut même pas le Gérard
It can't even Gérard.
Non non c'est le Gérard
No, no, it's Gérard.
Et il sera spécialisé
And he'll be specialized.
Dans les produits franco-russes
In Franco-Russian products
Oui
Yes
Alors
Then
Il y aurait une drôle
There would be a funny
Je sais pas si c'est de la nourriture
I don't know if it's food.
Ou autre chose
Or something else
C'est de la pute
That's whore.
Peut-être
Maybe.
Mais surtout
But above all
La grande nouvelle
The big news
C'est qu'il vient de l'annoncer
He just announced it.
A l'agence de presse
To the news agency
Itartas
Qui est donc une agence de presse russe
Which is therefore a Russian news agency
Itartas
Il va se lancer
He'll start.
Dans la production
Production
De vodka biologique
Organic vodka
Ah
Ah.
Il aime bien tout ce qui est bio
He likes everything that's organic
Ah ouais
Oh yeah.
C'est important
It's important.
Je le cite
I quote
Cela sera ma première tentative
This will be my first attempt
Dans le domaine des alcools forts
In the field of strong alcohols
J'espère qu'elle va marcher
I hope she walks.
Écoute
Listen.
Je suis ma première tentative
I'm my first attempt.
Pour la production d'alcool fort
For the production of strong alcohol
Parce que pour ce qui est de consommation
Because in terms of consumption
Je pense qu'il avait déjà essayé
I think he'd already tried.
Donc voilà
So here we go.
Gérard
On espère le meilleur pour toi
We hope the best for you
Si un jour tu passes ici
If you ever come here
Peut-être avec Nikita Benucci
Maybe with Nikita Benucci
Ce serait sympa de vous recevoir
It would be nice to see you.
Grand plaisir d'en recevoir Gérard
Great pleasure to receive Gérard
Ah ouais
Oh yeah.
Ça serait marrant
That would be fun.
Ah ouais
Oh yeah.
Moi aussi
Me too.
On aura enfin quelqu'un qui boit dans la cave
We'll finally have someone drinking in the basement.
Il va falloir quand même
We'll still have to.
Qu'on planque un peu les bouteilles
Let's hide some bottles.
Tu plaisantes
You're kidding.
On aidera à boire un peu
We'll help drink a little.
Il va falloir élargir l'escalier aussi
We'll have to expand the stairwell too.
Alors
Then
Moi j'ai une news
I have a news
Ah bah vas-y
Ah, go ahead.
Ah bah moi aussi
Oh, well, me too.
Alors on a trois news d'orcelles ce soir
So we have three orcella news tonight.
Quoi ?
What?
What the fuck ?
What the fuck?
Et alors ton père aussi
And then your father too.
T'en as une c'est ça le troisième ?
You got a third one?
Ah non moi je n'en ai pas
I don't have one.
Je crois que c'est toi
I think it's you.
Alors la première news d'orcelles
So the first news of Orcelles
Evidemment
Of course.
C'est que
It's that
On va parler de d'orcelles vraiment
We're gonna talk about orcells really
Pour une fois
For once
Parce que d'habitude
Because usually
On parle de porn de RedTube
We're talking RedTube porn.
Et non cette fois-ci
And not this time
C'est d'orcelles
It's Orcelles.
Comment va-t-il ?
How is he?
D'orcelles va bien
Orcells are fine
Mais d'orcelles est déçues
But Orcells are disappointed
D'orcelles est tristes
Orcells are sad
D'orcelles est choquées pour ainsi dire
Orcells are shocked, so to speak
Puisque d'orcelles
Since of orcelles
S'est vu supprimer
Has been deleted
Enfin s'est même vu
I mean, I even saw myself.
Bloquer son compte Facebook
Block your Facebook account
Pour 30 jours
For 30 days
Pourquoi ?
Why?
Parce qu'il a posté une photo
Because he posted a photo
Alors on pourrait se dire
Then we could say
Putain c'est une photo
It's a fucking picture.
Il y a une brosesse
There's a brush
Qui carte les beuges
Who's mapping the beiges
Et tout en train de se
And all of a sudden,
Mais non même pas
But not even
Une photo
A photo
De son fils
His son
Non non
No No
Une de ses actrices
One of her actresses
En sous-vêtements
Underwear
Vraiment
Really.
Je veux dire
I mean,
Il y a des pubs
There are ads
Pour les trucs de sous-vêtements
For underwear stuff
Ou pour les yours
Or for yours
Qui sont plus hardcore que ça
Who are more hardcore than that
Et pourtant Facebook a dit
And yet Facebook said
Ah non non non
Oh no no no
Ça c'est mal
That's wrong.
Ils ont bloqué
They blocked
Vous voyez un mamelon
You see a nipple
Voilà
Here.
Non non même pas
Not even
Tu vois rien du tout
You don't see anything.
Franchement c'était juste
Frankly, it was just.
Une de leurs actrices
One of their actresses
En sous-vêtements
Underwear
C'est honteux
It's shameful.
Donc d'orcelles est vraiment déçues
So Orcella is really disappointed
Il comprend pas
He doesn't understand.
Il se plaint
He complains
Donc 30 jours d'interdiction
So 30 days of prohibition
30 jours de bannissement
30 days of banishment
C'est triste
It's sad.
La France soutient Marc Dorcel
France supports Marc Dorcel
Ah bon on le soutient tout le temps
We support him all the time.
Et Grégory surtout
And Gregory especially
Parce qu'il y a aujourd'hui
Because there is today
C'est lui qui tient le bordel
He's the one holding the mess.
Oula
Je vais buter
I'm gonna kill
Alors moi je vais vous parler
Then I'll talk to you.
Je vais encore vous vendre des trucs
I'll sell you some more stuff.
Je vais vous parler du site extraordinaire
I'll tell you about the extraordinary site
Ah tu veux nous vendre ça là ?
Do you want to sell this to us?
Ouais
Yeah.
Le site
The site
Dildo-Générator.com
Dildo-Generator.com
Alors
Then
C'est un site
It's a site
Qui vous permet
That allows you
Qui vous aide à personnaliser
Who helps you customize
Et imprimer en 3D
And 3D printing
Les imprimantes 3D
3D printers
A l'honneur
Honour
Pas de limite
No limit
Votre propre god
Your own god
Alors voilà
So here we go.
Qui n'a jamais eu envie de faire ça ?
Who never wanted to do this?
Exactement
Exactly.
Alors vous avez
So you have
On n'avait pas déjà parlé d'un truc comme ça ?
Didn't we ever talk about something like that?
Ah peut-être
Maybe.
Je ne sais pas
I don't know.
En tout cas moi j'ai trouvé ça
Anyway, I found this.
Alors attention aux utilisateurs de Macintosh
So pay attention to Macintosh users
Ça ne marche pas sous Safari
It doesn't work on Safari.
Ça marche très bien par contre sur Chrome
It works fine on Chrome, though.
Et donc quand vous allez sur Dildo-Générator
And so when you go to Dildo-Generator
Vous pouvez choisir de régler
You can choose to adjust
Dildo-Générator quand même
Dildo-Generator though
L'angle
The angle
L'angle de
The angle of
D'attaque
Attack
Ouais carrément
Yeah, totally.
Là vous ne le voyez pas
There you don't see it.
Mais en fait sur son écran
But actually on his screen
En vectoriel
Vector
Directement il modifie la forme
Directly it modifies the form
Je peux modifier la forme
I can change the form
Alors là t'as mis un gland
So you put a dick on
Oh j'ai compris
Oh, I get it.
C'est du DAO
It's DAO.
Du Dildo assisté par ordinateur
Computer-assisted Dildo
Exactement
Exactly.
Là c'est le Dildo spécial Petite Vérolle
This is the special Dildo Little Vérolle
Est-ce que tu peux le faire ?
Can you do it?
Est-ce que tu peux essayer de le faire carré s'il te plaît ?
Can you try to square it, please?
Tu sais il s'appelle le chou-fleur
You know it's called cauliflower.
C'est un peu comme Illustrator sur Adobe
It's kind of like Illustrator on Adobe.
On peut arriver à faire des
We can do some
Oula oula
Oula
Il n'est pas bien là le monsieur
He's not there right, sir.
C'est du Vecto
It's Vecto.
On dirait
Looks like
On dirait à Bill Bocquet
Looks like Bill Bocquet.
Là ça ressemble
Here it looks like
Ça ressemble un peu à une bite de cheval
It looks a little like a horse dick.
Alors une fois que vous avez fait
So once you did
Le Dildo de vos rêves
The Dildo of Your Dreams
Vous cliquez sur le bouton
Click on the button
Vous cliquez sur
You click on
Print
Direct
Order Print
Alors vous avez deux choix
So you have two choices.
Si vous faites Order Print
If you make Order Print
Le premier choix c'est de faire un
The first choice is to make a
Un Dildo
A Dildo
Un God
A God
Sans silicone
Silicone-free
Juste la forme en plastique
Just the plastic shape
Ou alors avec silicone
Or with silicone
Alors si vous le faites sans silicone
So if you do it without silicone
Il vous en coûtera
It will cost you
49 euros
Et si vous le faites avec silicone
And if you do it with silicone
Il vous en coûtera 69 euros
It will cost you 69 euros
Ce qui finalement pour un God
Which finally for a God
C'est un chiffre qui va bien pour un God
It's a figure that goes well for a God.
Voilà pour un God
That's for a God
C'est approprié
That's appropriate.
Pourquoi se refuser le silicone
Why refuse silicone
Pour 20 euros de plus ?
For another 20 euros?
Exactement
Exactly.
Et puis c'est quand même
And then it's still
Un God personnalisé
A Custom God
Personnalisable
Customized
C'est assez extraordinaire
It's quite extraordinary.
Moi je trouve ça bien
I think it's good.
Dildo
Dildo-générator.com
Dildo-generator.com
Ça ça peut plaire à Marc Dorsel quand même
Marc Dorsel may like it anyway
Ça va plaire à ses dames
Her ladies will like it.
C'est magnifique
It's beautiful.
Je me demande s'ils ont beaucoup de clients
I wonder if they have a lot of customers
Quand tu fais des produits comme ça
When you make products like that
T'as toujours cette question qui vient à toi
You still have that question that comes to you.
Qui achète ça ?
Who buys this?
Oh bah ça
Oh, yeah.
Lors ton père
When your father
Toi t'en as pensé quoi de ce site ?
What did you think about this site?
Est-ce que le délai des vraisons est long ou pas ?
Is the deadline for the truths long or not?
Je sais pas
I don't know.
Non c'était
No, it was.
Est-ce que comme ça
Is that how it is?
Vous voyez ce truc là
You see this thing here.
Vous dites
You say
Ah mais oui ça fera un bon cadeau d'anniversaire
Ah, yes, it'll be a good birthday present.
Pour quelqu'un que je connais
For someone I know
Non mais c'est
No, but it's
Tu l'offres pas en cadeau d'anniversaire ?
Aren't you offering it as a birthday present?
Je sais pas
I don't know.
Pour Noël
For Christmas
Pour une ponaison de crémaillère
For a rack ponaison
J'en sais rien
I don't know.
En tout cas
In any case
C'est vrai que t'as offert des Godes
It's true you offered Gods.
Si vous allez essayer
If you will try
Une énorme bite en cire
A huge wax dick
C'était une bugie
It was a bug.
On en parlera dans quelques instants
We'll talk about it in a few moments.
J'ai utilisé jusqu'aux couilles
I used all the balls.
Si vous allez essayer le site
If you will try the site
Tu as fait fondre les couilles ?
Did you melt the balls?
Non non je me suis arrêté aux couilles
No, no, I stopped by the balls.
En fait il y avait une panne d'électricité un soir
Actually, there was a power outage one night.
Et effectivement j'ai utilisé
And actually I used
C'est une grosse panne d'électricité
It's a big power outage.
Plus j'ennuie
The more I bore
Parce qu'on avait pris une sacrée bougie quand même
Because we took a hell of a candle anyway
Bref
Brief
Oui vas-y
Yes, go ahead.
Est-ce que dit ?
Does that say?
Non non je disais juste
No no I was just saying
Que si vous allez sur le site
That if you go to the site
Vous verrez qu'il y a quand même
You'll see there's still
De nombreuses possibilités
Many possibilities
De design et de customisation
Design and customization
C'est pas mal
That's not bad.
C'est bien fait
Well done.
On peut choisir la couleur ?
Can we choose the color?
On peut choisir la couleur je crois
We can choose the color I think
C'est bon
It's okay.
C'est beau la technologie
It's good technology.
C'est beau
It's beautiful.
Alors une dernière nuit vous évidemment
So one last night you obviously
Alors j'en ferai une dernière
Then I'll make one last
Vas-y
Go on.
Non vas-y alors
No, go then.
Je garde la mienne pour la fin
I keep mine for the end
Ah si tu veux
If you want
Parce que moi je voulais le veine dans le voisin
Because I wanted the vein in the neighbor
Parce que comme ça ça me permet
Because that's how it allows me
Je suis tombé sur un sondage
I ran into a poll
Cette semaine exceptionnel
This exceptional week
Avec des questions
With questions
Enfin des réponses plutôt
Finally answers rather
10 réponses en rapport avec le sexe
10 responses related to gender
Ah oui
Oh yes
Et alors justement je vais vous poser
And then I'll ask you.
Je vais voir si vous avez les bonnes réponses ou pas
I'll see if you have the right answers or not.
Ah d'accord
All right.
La première c'est par exemple
The first is for example
Après justement le vibromasseur
After the vibrator
Et après les doigts
And after the fingers
Quel objet retrouve-t-on le plus souvent
What is most often found
Dans la masturbation féminine ?
In female masturbation?
A votre avis
In your opinion
Le dildo
The Dildo
Attends les doigts et le masturbateur
Wait for the fingers and the masturbator
C'est un sexe-toix quoi
It's a sex-toes what
Un vibromasseur
A vibrator
Des légumes
Vegetables
Non
No
Ah raté
Ah, missed.
Un balai
A broom
Non
No
Leur de ton père
Theirs from your father
Franchement
Honestly.
Je vous aide
Help
On sent le mec qui fait jamais le ménage
You smell like the guy who never cleans up.
On vient d'en parler il n'y a pas très longtemps
We just talked about it not long ago.
Il y a genre quelques secondes voire minutes
It's like a few seconds or even minutes.
Bah un god
Well a god
Le god
The God
Non
No
Une bougie
A candle
Oui exactement
Yes exactly
Une bougie
A candle
C'est le troisième objet
It's the third object.
J'aurais jamais pensé
I never thought
Qui se retrouve le plus souvent
Most often found
A masturber des concombres
To masturbate cucumbers
On a droit aux légumes ?
Do we get vegetables?
Mais les légumes arrivent seulement en quatrième position
But vegetables are only in fourth place
Ah bah dis donc
Oh, my God.
Et après
And then
Alors une petite
So a little
Une petite moyenne quand même
A small average though
A priori
Les hommes
Men
Se masturberaient environ
Would masturbate about
Douze fois par mois
Twelve times a month
Bon leur ton père
Good for their father.
Non ton père
No, your father.
Ça te fait rire dans ton père
It makes you laugh in your father.
Ça te fait sourire dans ton père
It makes you smile in your father
C'est par jour
It's a day.
C'est hors concours
It's out of competition.
Non ?
No?
Excusez-vous leur ton père
Excuse them your father.
Tout le monde n'a pas forcément de l'incapacité
Not everyone has a disability
Les femmes seulement
Women only
C'est vraiment des connards
They're really assholes.
Seulement une fois par mois
Only once a month
Pour les femmes
For women
C'est une moyenne
That's an average.
Qui est faite avec
Which is made with
Moyenne
Average
Avec les jeunes
With young people
Les vieilles
Old people
Et les bonnes soeurs
And the good sisters
Toutes celles
All
A partir de 18 ans quand même
From 18 years still
Je vous rassure
I assure you
Ça me semble peu quand même
It doesn't seem like much anyway.
Écoute c'est comme ça que ça se passe
Listen, this is how it goes.
Allez
Come on.
Je vais
I'm going.
On va passer quelques-uns
We're gonna pass a few.
Il faut savoir que
We need to know that
Le test de souplesse masculin
The male flexibility test
On va voir
Let's see.
Un petit peu
A little bit.
3% des hommes
3% of men
Serait capables physiquement
Would be physically capable
De pratiquer l'autofellation
To practice self-felling
Non mais attends
No, but wait
Ça c'est une légende
This is a legend.
L'autofellation
Self-belling
Non c'est pas une légende
No, it's not a legend.
Ça existe
It exists.
Il en peut plus
He can't.
Il craque
He cracks.
C'est son dos
It's his back.
Il lui fait mal
He hurts her.
Il a essayé
He tried.
Effectivement
Indeed
L'autofellation
Self-belling
N'est pas une légende
Is not a legend
Déjà j'ai vu une vidéo
Already I saw a video
Comme ça
Like this
Mais
But
J'admets qu'il y a des mecs
I admit there are guys.
Très très souples
Very flexible
Mais 3%
But 3%
3% des mecs
3% of men
C'est pas beaucoup 3%
Not much 3%
C'est pas énorme
It's not huge.
3 hommes sur 100
3 out of 100 men
C'est pas énorme
It's not huge.
Pour s'autosucer
To self-sweat
Je vais pas dire
I'm not gonna say
Qu'ils le font
Let them do it
Non mais
No, but
Ils pourraient le faire
They could do it.
Il faut être super souple
You have to be super flexible.
3% ont la capacité physique
3% have physical capacity
De pouvoir le faire
To be able to do it
Tu parles de quoi ?
What are you talking about?
Tu parles juste
You just talk.
D'arriver à foutre son gland
To be able to fuck his dick
Dans la bouche
In the mouth
Ou d'aller jusqu'au bout
Or go to the end
Jusqu'au bout
To the end
Si tu te fais un deep throat
If you get a deep throat
En autofellation
Self-felling
C'est ce que tu veux
That's what you want.
C'est sacrément souple
It's damn supple.
Non mais en l'occurrence
No, but in this case
Je suis pas du tout souple
I'm not flexible at all.
La question concerne pas
The question does not concern
Mais même un mec
But even a guy
Extrêmement souple
Extremely flexible
Si tu veux
If you want
Faut
We have to
C'est un dégueulasse
He's a gross.
Le mec il a plus de colonne vertébrale
The guy has no spine.
Un danseur étoile
A star dancer
Alors ton père
Then your father
Toi qui es assez souple
You who are quite flexible
Non alors ton père
No then your father
Il est pas souple
He's not flexible.
Mais il a d'autres attributs
But it has other attributes
Il a pas besoin de se baisser
He doesn't have to fall down.
Le mec il se cogne l'oeil avec
The guy he knocks his eye with
Juste assis
Just sitting
Je sais pas quand on en arrive
I don't know when we get there.
A des sujets pareils
To similar subjects
Bon allez allez
All right, come on.
On va passer à d'autres trucs
Let's move on to other things.
Non non j'ai encore quelques-unes
No no I still have a few
Vas-y
Go on.
On reste un petit peu
We stay a little bit
Dans les contraceptifs
In contraceptives
Est-ce que vous savez comment il faisait
Do you know how he did it?
A l'époque de l'Egypte ancienne ?
In ancient Egypt?
Avec des boyaux de moutons non ?
With sheep casings, right?
Non
No
Des boyaux de chats
Cat casings
C'est dans le même style
It's in the same style.
Mais avec des boyaux d'humains
But with human casings
Encore pire
Even worse
Non
No
Ils utilisaient tout simplement
They simply used
Des crottes de crocodile
Crocodile shit
C'est pratique
It's convenient.
Ils avaient beaucoup de crocodile alors ?
They had a lot of crocodile then?
Je ne sais pas si on avait beaucoup
I don't know if we had a lot
Mais en tout cas
But in any case
C'était un peu scato quoi
It was a little scato what
C'était de la zo-scatophilie
It was zo-scatophilia.
Ça fait sentir pour prendre
Makes you feel like you're taking
Alors
Then
Un petit conseil quand même
A little advice anyway
A nos auditeurs
To our listeners
Il faut le savoir
We need to know that.
Le conseil de l'apéro
The advice of the aperitif
C'est que
It's that
Trois rapports sexuels par semaine
Three sex per week
Permettraient d'allonger votre vie
Make your life longer
De 10 ans quand même
10 years still
Oh la vache
Oh, cow.
C'est pas rien
It's all right.
Allez
Come on.
Je serais curieux de savoir
I'd be curious to know.
D'où vient cette statistique
Where does this statistic come from?
Cette statistique exceptionnelle
This exceptional statistic
En rapport sexuel
Sexual intercourse
Oui j'imagine que
Yeah, I guess.
Ce branleur rentre pas dans le truc
That jerk doesn't fit in the thing.
Non je pense pas
I don't think so.
Non
No
Quelle est la différence
What is the difference
Monosexuel ?
Monosexual?
Parce que t'as le point de vue
Because you have the point of view
Purement physique si tu veux
Purely physical if you want
Au niveau calorique
Calorie level
C'est pas le même non plus
It's not the same either.
Oui j'imagine
Yeah, I guess.
Donc enfin
So finally
C'est juste que
It's just that
T'as la chance d'être musculé
You're lucky to be muscled.
D'un bras droit
Of a right arm
Et puis avec le reste
And then with the rest
T'as la chance de faire du poire
You're lucky to make pears.
Rappelez-vous
Remember
Il y a très longtemps
A long time ago
J'avais fait une
I made a
J'avais parlé comme ça
I talked like that.
Pendant les news
During the news
De cette info
From this info
Concernant le nombre de calories
Concerning the number of calories
Perdues en fonction des activités
Lost by activity
Ah oui oui je m'en souviens
Oh yes yes I remember
Et la branlette je crois
And the handjob I think
C'était 100 calories
It was 100 calories.
C'est pas mal
That's not bad.
Je me souviens bien
I remember well.
Oui mais
Yes, but
La relation sexuelle
Sexual intercourse
Aussi Svelte
Also Svelte
Relation sexuelle
Sexual intercourse
Oui
Yes
Mis à part Manox
Except Manox
Parce qu'il faut quand même
Because we still have to
Une durée d'activité
A duration of activity
Un peu
A little
Un peu plus longue
A little longer
Significative
Meaningful
Pour pouvoir prendre en compte
To be able to take into account
Les statistiques
Statistics
C'était
It was
C'est de l'ordre
This is order
De 10 fois plus
10 times more
C'est pas n'importe quoi
That's not bullshit.
Allez on finit
Come on, we're done.
Ça me paraît tranchement
Sounds like a slice to me.
J'avais fait 1000 calories quoi
I did 1000 calories what
On finit par un petit oiseuf
We end up with a little bird.
Sexuel ou pas
Sexual or not
Bah oui
Yeah.
C'est pas l'oiseu
It's not the oiseu.
J'ai encore un truc après
I still have something after
C'est dans la même stat
It's in the same stat.
Ah bon t'as encore un truc après
Well, you still have something after.
C'est dans la même stat
It's in the same stat.
Vous savez qu'il y a plusieurs jeux sexuels
You know there are several sexual games
Comme ça
Like this
Oh tiens chérie
Oh, honey.
Oh tiens dis moi des mots
Oh, tell me words.
Un peu cochon
A little dirty
Les petites fessées
Small spankings
Les trucs les menottes
The stuff handcuffs them
Malheureusement
Unfortunately
Il y a une pratique
There is a practice
Qui se fait aussi
Which is also done
C'est
This is
Comment ils appellent ça
What they call it
L'asphyxie auto-érotique
Auto-erotic asphyxiation
Oh la la
Oh, there.
C'est dangereux
It's dangerous.
C'est ça qui est mort
That's what died.
C'est carédine
It's caedin.
Vous savez qu'il y a une mort par an
You know there's one death a year.
Quand même
Still
A cause de cette pratique
Because of this practice
Il y a eu David Cardine déjà
There was David Cardine already
Oui ça en fait déjà
Yeah, it's already.
1000 morts par an
1000 deaths per year
Dans le monde
Worldwide
C'est pas mal
That's not bad.
C'est pas mal quand même
It's not bad anyway.
Donc le conseil de l'apéro
So the advice of the aperitif
Évitez
Avoid
Voilà évitez
There you go.
Allez un tout dernier
Go one last
Rien que pour toi l'orthopère
Just for you the orthopaedic
65 à 70% des femmes
65 to 70% of women
T'attendent l'orthopère
You wait for the orthopaedic
Parce que
Because
Il y en a que 30 à 35
There are only 30 to 35
Qui atteindraient l'orgasme
That would reach orgasm
Lors de la pénétration
During penetration
Ah d'accord
All right.
C'est formidable
That's great.
Ton père
Your father
Elles sont à toi
They're yours.
Voilà
Here.
Alors Captain
Then Captain
Il paraît qu'il y a un truc
I hear there's something.
Un peu cochon
A little dirty
Non alors c'est probablement
No, then it's probably
L'info d'Orcel la moins intéressante
The least interesting info about Orcel
Qu'on ait eu jusqu'à ce jour
That we've had so far
Et la rubrique d'Orcel la plus longue
And the longest section of Orcel
De mai
May
Je me suis dit
I thought
Comme c'est un peu un numéro de l'été
Like it's kind of a summer number.
Je vais vous faire quelque chose de spécial
I'll do you something special.
C'est chaud
It's hot
Donc en l'occurrence
So in this case
C'est Pornhub
It's Pornhub.
Pornhub
Donc vous le connaissez
So you know him.
Pornhub c'est un peu des innovateurs
Pornhub is a little innovative.
Dans le cul
In the ass
Un peu comme Free en France
Kind of like Free in France
Ou comme Google
Or like Google
Ils aiment innover
They like to innovate
Alors ils ont lancé plein de trucs
So they threw a lot of stuff.
Cette année on en a parlé
This year we talked about it.
Ils ont lancé les badges
They threw the badges
En fonction du nombre de vidéos
Depending on the number of videos
Que tu uploades
That you upload
Que tu vois etc
That you see etc.
Ils ont lancé des vidéos en HD
They released videos in HD
Ils ont fait plein de choses
They did a lot of things.
Ils ont leur site
They have their site
Pornhub
Pornhub en fait c'est leur site
Pornhub actually is their site
Qui s'occupe du big data
Who takes care of big data
Qui sort des statistiques
Who leaves statistics
En fonction
Based
D'accord
Okay.
C'est une sorte de
It's some kind of
Voilà on sort du nombre de visions
That's the number of visions.
C'est des visionnaires ces gens là
These people are visionaries.
Ah oui non non
Oh yes no no
Pornhub excellent
Excellent pornhub
Et donc en l'occurrence
And so in this case
Des fois ils font aussi des concours
Sometimes they also compete
Alors cette fois-ci
So this time
Cette semaine
This week
Ils ont lancé un concours
They launched a competition
Sur les vidéos fake taxi
On Fake taxi videos
Alors est-ce que vous savez
So do you know?
Ce que c'est que fake taxi
What it is that fake taxi
Non
No
Ah non
Oh, no.
Non mais vu le nom
No, but given the name
J'en conclue
I conclude
Ils sont passés pour les taxis
They went for taxis.
Ils sont une nana à l'arrière
They're a girl in the back
Voilà exactement
That's right.
C'est ça
Right.
Alors évidemment
So obviously
Des vidéos tout à fait réelles
Real videos
Prises en conditions
Conditional catches
Tout à fait vraies
Totally true
Et
And
Que des actrices inconnues
Only unknown actresses
Bien sûr
Of course.
Non non
No No
C'est pas des actrices
They're not actresses.
C'est des vraies utilisatrices
They're real users
De taxi
By taxi
Qui
Who
Qui prennent le taxi
Who take the taxi
Et qui malheureusement
And who unfortunately
A la fin doivent bien payer la course
In the end must pay well the race
Mais n'ont pas assez d'argent
But don't have enough money
C'est plus cher que prévu
It's more expensive than expected.
Voilà
Here.
Et donc
And so
Pour cette occasion
For this occasion
Je me suis dit
I thought
J'allais vous filer un petit extrait audio
I was gonna give you a little audio.
Ce que ça le mérite
What it deserves
Ah non c'est une blague
No, it's a joke.
C'est taxi
It's a taxi.
Taxi 1
Ah d'accord
All right.
La fille a un délicieux accent anglais
The girl has a delicious English accent
Que je ne pouvais pas m'empêcher
That I couldn't help myself.
De vous faire partager
To share you
Oh putain il y a du suspense
Oh, there's fucking suspense.
Va-t-il la sauter
Will he jump her?
We're in the middle of nowhere
We're like in fucking country
Why the fuck are you going back?
You know what?
I've had a fucking up of your time
No
You can fucking get out and walk
You can't leave me here
This is just fucking ridiculous
Freaking ridiculous
You can fucking call another taxi
I can't fucking move
Don't move
I can't fucking call you enough taxi
Cause we're in the middle of fucking nowhere
Nowhere
What actress?
What's going on?
It is!
It's!
You drive me here!
You're driving me here!
On voit que c'est anglais
You can see it's English.
Listen I'm gonna throw you out on the street
Listen I'm gonna get you out on the street
You got two choices
Fucking walk or suck my cock
Fucking walk or fuck my cock
To make up for all your fucking moaning
My cock
No I'm not fucking joking
What's it gonna be?
You can get out there in the fucking cold
Or you can suck my cock
Or you can fuck my cock
You got a choice
You got a choice.
C'est le fantasme des Captain Wayne
That's Captain Wayne's fantasy.
C'est pas très drôle
It's not very funny.
Même si on sait que c'est fake
Even if we know it's fake
Je sais
I know.
C'est fake fake fake
It's Fake Fake Fake
L'accent méritait quand même
The accent still deserved
Ah ouais bravo
Oh, yeah, good.
L'accent méritait de
The accent deserved
Je ne vois pas que c'est le deuxième ou pas
I don't see it's the second or not.
Alors est-ce que vous voulez le deuxième ou pas?
So do you want the second or not?
Bon vite fait vite fait
Quickly done
Alors ton père veut le deuxième
So your dad wants the second one.
Est-ce qu'il est plus drôle ou pas?
Is he more funny or not?
Il n'est pas plus drôle
He's no funnier.
Mais la fin
But the end
La chute à la fin
The fall at the end
Donc là
So here.
La chute d'arrière tu veux dire?
The back fall, you mean?
Quand ce faux
When this fake
Il l'asodomise?
He snoops her?
Non non
No No
Quand ce faux chauffeur de taxi
When that fake taxi driver
Donc lui propose
So propose to her
Il passe en tarif B
He's going to rate B.
Voilà
Here.
Quand effectivement
When actually
On est sur l'autoroute madame
We're on the highway, ma'am.
Quand le chauffeur de taxi
When the taxi driver
Passe en tarif B
Pass at rate B
Comme le dit si bien
As it says so well
Lors de ton père
When your father
Sa réaction est assez marrante
His reaction is quite funny.
C'est la même
It's the same
C'est un autre
It's another
C'est une autre
It's another one.
Fuck it
Non non non
No no
But
Purpose
Are you a taxi driver ou pas?
Are you a taxi driver or not?
Je suis un fucking taxi driver
I'm a fucking taxi driver.
Alors
Then
You got a choice
You got a choice.
PlayStation
Or you gonna suck my cock
Or you gonna sock my cock
Ah ouais
Oh yeah.
Fine
Oh la
Oh, there.
Fine
Ah bah on voit ce qu'elle a choisi en fait
Ah, we see what she actually chose.
On imagine bien
We can imagine
Voilà
Here.
Ah t'as laissé tout
Ah, you left everything.
Elle fait pas que tu c'est là
She doesn't make you there.
Ah bah non après forcément
Oh, no, no, no.
C'est que le début
It's just the beginning
Après ça c'est le tarif B
After that it's rate B
Mais après il y a un supplément
But then there's a supplement
En fonction de ce que tu fais
Depending on what you do
D'accord
Okay.
Donc si vous voulez participer
So if you want to participate
A cette fantastique
To this fantastic
A ce fantastique concours
At this fantastic contest
Que faut-il faire?
What should be done?
Ah ouais
Oh yeah.
C'est quoi le concours en fait?
What is the contest?
Alors première chose
So first thing.
Il faut s'inscrire sur Pornhub
You have to register on Pornhub
Pour avoir un compte
To have an account
C'est pour les filles donc?
So this is for the girls?
Ah non non c'est pour tout le monde
Oh no no it's for everyone
Mais attends
But wait
Vas-y
Go on.
Ça correspond à quoi ton concours?
What's your contest?
Alors je vous
So I'm you.
C'est niqué dans un taxi quoi?
What's in a cab?
Donc première chose
So first thing.
Vous vous inscrivez sur Pornhub
You register on Pornhub
D'accord
Okay.
Bon d'accord
All right.
Ensuite
Next
Tu l'as fait Captain?
You did, Captain?
De quoi?
About what?
Oui j'ai un compte Pornhub depuis pas longtemps
Yeah, I've had a Pornhub account for a while.
Puisqu'il y a justement
Since there is
Il y a un premier taxi qui a vitalé
There's a first cab that's been vital.
Ah je vais rejoindre
Ah, I'm going to join.
C'est ça
Right.
C'est quoi le principe?
What's the principle?
Deuxième chose
Second thing
Comme vous êtes vraiment un gros pervers
How you really are a big pervert
Vous mettez l'intégralité des fake taxi
You put all the fake taxi
Oh la vague
Oh the wave
Je me assis quand même
Sitting still
Parce que vous
Because you
D'accord
Okay.
Et ensuite enfin
And then finally
Une fois que vous aurez mettez ça
Once you put this on
Vous pourrez répondre
You can answer
Puisqu'il y a un questionnaire
Since there is a questionnaire
C'est quoi le concours?
What's the contest?
Le concours tu gagnes quelque chose
The contest you win something
Voilà
Here.
Et alors si tu gagnes
And then if you win
Qu'est-ce qu'il se passe?
What's going on?
Bah tu dis à chauffeur de taxi
Well, you tell the taxi driver.
Premièrement
First
Tu pars directement à Prague
You go straight to Prague
Oh
Oh.
Il y a un misé
There's a bet
En taxi
By taxi
C'est toi qui payes la course
You're the one paying for the race.
Tout frais payé s'il te plaît
All fees paid please
Tu pourras passer deux nuits à Prague
You can spend two nights in Prague
Oh Captain
Oh, Captain.
Tu pourras passer une journée
You can spend a day
Sur un tournage de Cid de Boulle
On a film by Cid de Boulle
Ouais
Yeah.
Et enfin tu pourras
And finally you can
Faire un trip
Make a trip
Dans le fameux taxi
In the famous taxi
Avec probablement le chauffeur
With probably the driver
Qui je propose à la fin
Who I propose at the end
Ah mon dieu
Oh, my God.
Quel bonheur
What happiness
Et pour finir
And to finish
Tu pourras faire la fête
You can party.
Avec les modèles
With the models
Qui ont participé
Who participated
A ce fantastique truc
To this fantastic thing
C'est sympa
That's nice.
Alors lors de ton père
So when your father
J'ai pris l'initiative
I took the initiative
De t'inscrire
To register
Ah
Ah.
Pitié tu m'as pas encore mis
Please you haven't put me on yet.
Des saloperies sur mon mail
Shit on my mail
Est-ce qu'on peut
Can we?
L'inscrire plusieurs fois ou pas?
Register it several times or not?
Tu peux essayer de l'inscrire
You can try to register it.
Alors chers amis auditeurs
So dear listening friends
Inscrivez lors de ton père
Register when your father
Après je mets des heures
Then I'll take hours.
A virer ces mails
To fire these mails
Pour qu'ils se fassent
To make them
Se dominer dans le taxi
Dominating in the taxi
Moi je vois très bien
I can see very well.
Le chauffeur au taxi
The taxi driver
Proposé à l'heure de ton père
Offered at your father's time
What do you want?
What's your choice?
A propos de Pornhub
About Pornhub
Tu as vu ce fameux sondage
You saw that famous poll.
Qu'ils ont réalisé
That they realized
Sur les fréquences
On frequencies
De
From
Enfin
Finally
Le
The
Mince
Damn
Les taux d'audience
Hearing rates
De Pornhub
From Pornhub
Pendant la coupe du monde
During the World Cup
Pendant les
During the
Matchs de football
Football matches
Ah ça s'est effondré?
Did it collapse?
Ouais ça s'est effondré
Yeah, it collapsed.
Et après hop
And then hop
Dès la fin du match
From the end of the game
C'est remonté
It's up.
Et paf c'est remonté
And paf's up.
Vous trouvez ça
You find that.
Sur le journal du geek
On the geek newspaper
C'est une des dernières news
This is one of the latest news
Ah mais je l'avais pas vu tu vois
Ah, but I didn't see him, you know.
D'accord
Okay.
Pornhub qui fait des sondages
Pornhub doing polls
Pendant le mondial
During the world
Ah c'est bien c'est bien
That's good.
Mes amis
My friends
Alors avant de passer
So before we pass
Aux épis du capitaine
To the captain's ears
Nous allons d'abord écouter
We'll listen first.
Un extrait à nouveau
An extract again
Du dernier rabat
Last flap
De Boris Popovski
By Boris Popovski
Que vous pouvez acheter
That you can buy
Je sais pas où
I don't know where
Formidable
Wonderful
Boris Popovski
Venu du froid
Cold
Il ira jusqu'à toi
He'll go to you.
En taxi
By taxi
Jusqu'en Australie
Up to Australia
Avec
With
ACDC
Motherfucker
Ah c'est bien hein
Oh, that's good.
On a envie de l'acheter
We want to buy it.
Mais avant de l'acheter
But before you buy it
Je vous propose
I suggest you
De passer aux habits
Moving on to clothes
Du capitaine
From the captain
Attends juste avant
Wait just before
Juste avant
Right before
J'ai oublié de dire
I forgot to say
Vas-y Manox
Go on, Manox.
Pour quelqu'un
For someone
Un jeune n'est-ce pas
A young man isn't he?
C'est Stéphane de Colmar
It's Stéphane de Colmar.
Qui nous a offert des tickets
Who offered us tickets
Ressents
Feelings
Et qui nous dit
And who tells us
Voilà j'ai un pote
Here I have a friend.
Je sais pas si c'est son pote
I don't know if it's his buddy.
Son frère
His brother
Son cousin
His cousin
Je ne sais pas
I don't know.
Mais qui nous dit
But who tells us
Valentin a 20 ans
Valentine's 20 years old
Il a eu 20 ans le 10 juillet
He was 20 on July 10th.
Donc bon anniversaire à toi
So happy birthday to you
Happy birthday
Tu auras le droit
You'll have the right.
Happy birthday
A l'automatone
Automatone
Hey
Hey.
Quelle joie
What a joy
Happy birthday
To you
Tu me donnes
You give me
De l'argent
Money
Los pesos
C'est ma popo
It's my popo.
Juste un petit mot
Just a little word.
Pour remercier
To thank
Edberg
Qui vient d'être
Who just was
Un nouveau connard
A new asshole
Ah
Ah.
Félicitations à toi
Congratulations to you
Tu recevras ta Newsweek
You will receive your Newsweek
Dans 12 mois
In 12 months
Comme tout le monde
Like everyone else
On a un peu de retard
We're a little late.
Sur les Newsweek
On the Newsweek
Mais non
But no
Mais Lara tout au long de l'été
But Lara throughout the summer
Vous inquiétez
You're worried.
Oui effectivement
Yes indeed
Pour ça oui
For that, yes.
Ah
Ah.
Connard
Bitch
Le réveil
Awakening
Le merde
The shit
Ah
Ah.
Ouh
Yeah.
Mal au dos
Back pain
Ouh
Yeah.
Crate crate crate
Ouh
Yeah.
Le dossier du capsel
Capsel folder
20h
8pm
Ouh
Yeah.
Tard
Late
Ouh
Yeah.
Dormir
Sleep
Fatir
Fat
Ouh
Yeah.
Clapé
Closed
Ça y est c'est l'été
It's summer.
C'est super
That's great.
Bobonne c'est barré
Bobonne's gone.
Je suis célibataire
I'm single
Sur mon canapé
On my couch
Je suis prêt à zapper
I'm ready to zapper
La pizza sur les genoux
Pizza on your knees
Et en tout ça brille tout
And in all this shines everything
Mon pouce est affité
My thumb is busy.
Et je change de chaîne
And I'm changing the chain.
C'est le zapping
It's zapping.
Du captais
Captais
Ouh
Yeah.
Yeah
Captais même
Captured even
C'est l'heure de zapper
Time to zapper
Captais même
Captured even
Sans voix
No voice
Je suis un peu surpris
I'm a little surprised.
Devant tant de créativité
So much creativity
Alors si je ne me trompe pas
So if I'm not wrong
C'est le douzième zapping
It's the twelfth zapping.
De la saison
Season
Je vous en ai fait découvrir
I made you discover some.
Des belles choses
Beautiful things
Ah ouais
Oh yeah.
Rappelez-vous
Remember
Mon préféré reste quand même
My favorite still stays
Le docteur Paul
Dr. Paul
D'ailleurs on a regardé
Besides, we watched
Quelques épisodes
Some episodes
D'endredi soir
Friday night
Oh docteur Paul
Oh, Doctor Paul.
C'est horrible
It's horrible.
J'ai failli aller vomir
I almost threw up.
Dans les toilettes
In the toilet
N'empêche que c'est toi
But it's you.
En premier qui demande
First who asks
A chaque fois à voir le docteur Paul
Every time to see Dr. Paul
Ah ouais
Oh yeah.
C'est un pervers
He's a pervert.
Alors ton père
Then your father
Alors pour rester
Then to stay
Dans cette ambiance fiesta
In this fiesta atmosphere
Cette ambiance été
This ambiance summer
Cette ambiance soleil
This sunny atmosphere
Estivale
Estival
J'ai décidé de vous parler
I decided to talk to you.
Ce soir de deux émissions
Tonight's two shows
Deux émissions
Two emissions
Que vous trouverez sur Discovery
Which you will find on Discovery
Deux émissions qui vous en aient
Two shows that you have
A l'autre bout du monde
On the other side of the world
Ou près de chez vous
Or near you
Mais dans tous les cas
But in all cases
Ça va vous dépayser
It'll make you feel different.
Rassurez-vous
Rest assured
Alors la première
So the first one
C'est une nouvelle émission
It's a new show.
Qui arrive sur Discovery
Who arrives on Discovery
Alors vous connaissez tous
So you all know
Birgril évidemment
Birgril obviously
Ah oui
Oh yes
Birgril
Man vs Wild
Peut-être que Manox
Maybe Manox
Va pouvoir nous en parler
Will be able to tell us about it
Mieux que n'importe qui
Better than anyone
Bien sûr
Of course.
Birgril c'est un truc de barbecue
Birgril's a barbecue thing.
Non c'est pas un truc de barbecue
No, it's not a barbecue thing.
C'est donc ce fameux mec
So it's that famous guy.
Des commandos anglais
English Commandos
Je crois
I think so.
Qui a fait ses émissions
Who made his emissions
Où on le larguait en parachute
Where he was dropped by parachute
Au milieu de nulle part
In the middle of nowhere
Il devait survivre
He had to survive.
Accompagné seul de son camarade
Accompanied by his comrade
Il montrait des techniques de survie
It showed survival techniques
C'est Man vs Wild
It's Man vs Wild
Effectivement
Indeed
Cette fois où il pise
This time he pees
Dans une peau de serpent
In a snake skin
Pour le boire un peu plus tard
To drink it a little later
Dans le désert
In the desert
C'est quand même magnifique
It's still beautiful.
Ah bah il a fait tellement de trucs
Well, he's done so many things.
Il a bouffé des trucs absolument immondes
He ate absolutely disgusting stuff.
Tu sens qu'il le fait vraiment
You feel he really does.
Pour montrer à la caméra
To show the camera
Parce que sinon
Because otherwise
Je pense pas que même
I don't think even
En situation extrême
Extreme situation
Il le ferait
He would.
Mais bon en tout cas
But good anyway
Il a mis à boire sa pisse
He put his piss to drink.
Ce mec là est un survivant
That guy here is a survivor.
Alors rappelons
So let's remember.
Il a eu ce succès incroyable
He had this incredible success
Avec ses émissions
With its emissions
Il est urinophile surtout ce mec là
He's urinophilic especially that guy.
Il a fait d'autres émissions après
He made other shows after
Et puis il a fini par se faire virer
And then he ended up getting fired.
Par Discovery assez salement
By Discovery quite dirty
Si je me souviens bien
If I remember correctly
Il y a eu un petit conflit entre eux
There was a little conflict between them.
Ouais il a repissé dessus quoi
Yeah, he peed on what.
Il a été remplacé par cette émission
It was replaced by this issue
Où il y avait deux mecs
Where there were two guys
Qui faisaient un peu le même truc
Who did the same thing a little bit
Qui partaient un peu à l'aventure
A little bit of adventure
Sauf qu'il y en avait un
Except there was one.
Qui faisait partie des commandos
Who was one of the commandos
De chez un peu comme lui
From a little like him
Et l'autre qui était une espèce d'hippie
And the other one who was some kind of hippie.
Qui vivait toujours pieds nus
Who always lived barefoot
C'était assez drôle
It was pretty funny.
Bref en tout cas
Anyway
Il revient
He's coming back.
Il s'est réconcilié avec Discovery
He's reconciled with Discovery.
C'est vrai ?
Really?
Il revient
He's coming back.
Alors il revient pas
So he's not coming back.
Avec un gros chac
With a big chuck
Il revient pas lui-même
He's not coming back himself.
Il revient avec ce qui se fait probablement
He comes back with what's probably done
De pire en tant que
Worse as
Il l'a rachie à la gueule
He spit her in the face.
En termes d'émissions
Emissions
Il revient avec probablement
He probably comes back with
Ce qu'il se fait de pire
What he's doing to himself
C'est quoi ?
What is it?
C'est ces fameuses émissions
It's these famous shows.
Où vous montrent des vidéos
Where to show you videos
De mecs en train de se faire mal
Guys hurting each other
C'est un peu le style
It's kind of the style.
Un peu les trucs
A little stuff.
Où ils prennent des trucs sur Youtube
Where they take stuff on Youtube
Un mélange entre vidéos gags
A mix between videos gags
Et les trucs de catastrophes
And disaster stuff
Tu vois des mecs en voiture
You see guys in the car
Se prendre un mur de pleine face
Taking a wall full face
Et alors il va faire
And then he'll do
Le même truc après
The same thing after
Pour voir comment
To see how
Il aura pu bien s'en sortir
He could've done it.
C'est ça ?
Is that it?
Je ne crois pas
I don't think so.
Non en fait c'est juste
No, actually, it's just
C'est des situations
These are situations.
Qui ont été filmées en fait
Which were actually filmed
Et où lui va commenter
And where he'll comment
Par dessus cela
Above that
Donc c'est un peu
So it's a little bit
Le niveau zéro de l'émission
Zero emission level
Alors ça s'appelle
So it's called
Survivé vous êtes filmés
Survived you are filmed
Ça a l'air minable
That sounds like shit.
Comme ça
Like this
Alors si vous aussi
So if you too
Cet été vous voulez tenter des choses
This summer you want to try things
Comme sauter à l'élastique
Like jumping with the elastic
Sauter en parachute
Jump parachute
Surfer dans une bain fessée de requin
Surfing in a spanking shark bath
Où aller niquer
Where to go fuck
Non protégé au bois de boulogne
Unprotected with boltwood
Et bien figurez-vous
Well, figure out.
Que cette émission
That this show
Est faite pour vous
Is made for you
Et oui
And yes
Alors pensez surtout
So think especially
Important à vous faire filmer
Important to be filmed
Par un pote
By a friend
Au cas où ça tourne mal
In case it goes wrong
Parce que si vous ne pourrez pas
Because if you can't
Passer sur Discovery
Skip to Discovery
Dans l'émission de Berggril
In Berggril's show
Ce serait quand même dommage
It would still be a shame.
Alors je vais vous faire
Then I'll make you
Le pitch exactement
The pitch exactly
Celui de Discovery
Discovery's
Cette nouvelle série
This new series
Est présentée par le célèbre aventurier
Is presented by the famous adventurer
Beer Grylls
Je ne sais pas comment ça se prononce
I don't know how that sounds.
Beer Grylls
Et suit les aventures malencontreuses
And follow the unfortunate adventures
De personnes ordinaires
Of ordinary persons
Elle raconte alors
Then she tells
Comment des gens comme vous et moi
How people like you and me
Ont réussi à survivre
Survived
Face à des situations
Situations
Les plus périlleuses
The most perilous
Et à échapper
And to escape
A une mort certaine
To a certain death
Ah !
Ah!
L'incroyable !
The incredible!
Comme il n'y a rien de mieux
There's nothing better
Qu'un petit extra audio
Only a little extra audio
Pour se faire une idée
To get an idea
Je vous propose d'écouter tout de suite
I suggest you listen right away.
A 25 ans
At 25 years
Matthew Goff
Passionné de base jump
Passionate base jump
A quitté son emploi
Left his job
Pour pratiquer le plus extrême
To practice the most extreme
De tous les sports extrêmes
Of all extreme sports
Ah merde !
Damn it!
Matthew prépare son saut
Matthew prepares his jump
Avec ses amis
With his friends
Il se lance
He's starting.
Il part en chute libre
He's going into a free fall.
Sur 6 secondes et demie
Six and a half seconds
Il ouvre son parachute
He opens his parachute
Et boum !
And boom!
C'est pas bon signe
That's not a good sign.
Sa voile se tourne vers la paroi
Her veil turns towards the wall
Matthew continue sa chute vers le sol
Matthew continues his fall to the ground
Et fonce droit sur une rambarde
And head straight for a railing
Munie de piques en acier
Steel spades
Ça va faire mal
It's gonna hurt.
La musique change
Music changes
Ça va mal
It's not right.
Matt ne s'est pas fait empaler
Matt didn't get impaled
Mais il est encore en danger
But he's still in danger.
Car il souffre peut-être
'Cause maybe he's suffering.
De blessures internes
Internal injuries
Ah ouais
Oh yeah.
C'est grave
It's serious.
C'est le genre d'émission
That's the kind of show.
Et ça en est sorti Matt ?
And that came out of it, Matt?
Ah écoute
Listen.
Tu ne le sauras
You won't know.
Quand on regarde le disco
When you watch disco
Mais c'est peu probable
But it's unlikely.
Que tu vois des morts en direct
That you see dead live
Donc je pense que Matt
So I think Matt
Tu as dû s'en sortir probablement
You probably got away with it.
Peut-être bon goût encore
Maybe good taste again.
Et puis avouez quand même
And then confess
Que si vous arrivez
That if you come
A passer sur Discovery
To pass on Discovery
Ça sera quand même plus classe
It'll still be more classy.
Que vos séances diapo
That your slide sessions
Au Cap d'Aig
Cape Aig
Attends tu rigoles
Wait a minute.
Moi je suis passé à Vidéo Gang
I went to Video Gang
Ah bon ?
Right?
C'est vrai
That's right.
Non t'es sérieux ?
Are you serious?
Je suis sérieux
I'm serious.
Il t'arrivait quoi ?
What happened to you?
Il a pas gagné quoi ?
He didn't win what?
La question c'est pas tant de savoir
The question is not that much to know.
Qu'est-ce qui t'arrivait
What happened to you?
C'est de savoir
It's about knowing
Qui envoyait le truc à Vidéo Gang
Who sent the thing to Video Gang
Alors mon associé de l'époque
So my partner of the time
J'enculé
I'm fucking
Ça remonte à loin
It goes back a long way.
Ça remonte au début des années 90
It goes back to the early 1990s.
Et nous sommes allés au ski ensemble
And we went skiing together
Comme nous allons souvent
As we often go
Avec les amis
With friends
Et j'ai fait un gadin monstrueux
And I made a monstrous gadin
Qu'il a filmé
That he filmed
Qu'il a envoyé à Vidéo Gang
That he sent to Video Gang
Et il a pas gagné
And he didn't win.
Il a gagné 200 balles
He won 200 rounds.
Ouais il a eu 200 balles
Yeah, he got 200 bucks.
Un truc comme ça
Something like that.
Avec mon gadin
With my gadin
C'est sympa
That's nice.
Attends la vache
Wait for the cow.
Mister dit sur Vidéo Gang
Mister says on Video Gang
Exactement
Exactly.
La personne qui retrouve cet extrait
The person who finds this extract
Ça va être très dur
It's gonna be very hard.
Parce qu'il faut me reconnaître
Because you have to recognize me.
J'ai un...
I have a...
T'as un anorak de quelle couleur ?
What color do you have?
Je sais plus
I don't know.
Marron je crois
Marron I think
Un truc
Something
Et puis avec ces bruits amusants
And then with those funny sounds
Que t'as toujours dans Vidéo Gang
That you still have in Video Gang
Oui bah oui
Yeah, yeah.
Exactement
Exactly.
Et bling
And bling
Merci je salue pas
Thank you.
Surtout ce doubleur
Especially this doubler.
T'as gardé la vidéo pour nous
You kept the video for us.
Non mais lui je pense qu'il l'a gardé
No, but I think he kept it.
Bah évidemment
Of course.
T'avais un doubleur
You had a doubler.
Qui faisait toutes les voix
Who made all the voices
Alors des fois il disait
So sometimes he said
Tu prends un accent mexicain
You take a Mexican accent
Ah oui c'est vrai
Oh yes it is.
Rappelle
Reminder
Tu prends un accent asiatique
You take an Asian accent
Et tout vas-y
And everything goes
C'était marron
It was brown.
Oh la vache
Oh, cow.
Mister dit
Mister says
Il y a un mec qui t'a doublé
There's a guy who doubled you.
Oh mais c'est quoi le sapin ?
Oh, but what's the tree?
Regarde le gaudille
Look at the wad.
C'est quand même le niveau zéro
It's still the zero level.
Des émissions
Emissions
Et le plus je pense
And the more I think
Qu'on connait
Who we know
Que ce mec est passé
That this guy came by
Sur Vidéo Gang
On Video Gang
C'est un peu la révélation
It's kind of the revelation.
C'est vrai
That's right.
Je n'aurais pas pensé ça
I wouldn't have thought that
T'as fait mon été là
You made my summer there.
En même temps c'est un peu
At the same time it's a little bit
Le prémisse de Youtube
The premise of Youtube
Quand même
Still
Cette histoire là
This story here
Ça remonte à long
It's been a long time.
C'est vrai
That's right.
C'est un peu ça quand même
That's kind of it, though.
Mais qui aurait pensé
But who would have thought
Qu'un jour les vidéos dégueulasses
One day the videos are gross
En 320 par 200
In 320 by 200
Passeraient sur les chaînes d'info
Would pass on the news channels
Aujourd'hui c'est le premier truc
Today is the first thing
Tu vois plus de vidéos dégueulasses
You see more disgusting videos
En 320 par 200
In 320 by 200
Sur les chaînes comme BFM TV
On channels like BFM TV
Bah oui
Yeah.
Souvent ce que je préfère
Often what I prefer
C'est la source
It's the source
Généralement il y a marqué
Usually it has marked
Source
De point internet
Internet point
Tu sens que c'est le niveau zéro
You feel it's level zero.
De l'information
Information
Web
Ouais web
Yeah web
Allez un autre extrait ou pas ?
Do you want another extract or not?
Non non alors pas d'autre extrait
No no then no other extract
Parce que survivez vous êtes filmés
Because surviving you are filmed
C'est marrant
That's funny.
Mais bon on s'en laisse vite
But we're leaving it fast.
Quand même
Still
Je vais vous parler d'une autre émission
Let me tell you about another show.
Qui elle est sortie en début d'année
Who she came out early in the year
Vous allez probablement la revoir passer
You're probably gonna see her come by again.
Sur Discovery cet été
About Discovery this summer
Parce qu'ils recyclent un peu
Because they recycle a little
Tous les trucs en juillet août
All the stuff in July August
Et vous la verrez aussi à la fin de l'année
And you'll see it at the end of the year
Parce qu'ils aiment bien recycler comme ça
Because they like recycling like that.
Ad vitam éternel
Ad vitam eternal
Je vais vous faire tout de suite le pitch
I'll give you the pitch right away.
Le pitch par Discovery
The pitch by Discovery
De façon à ce que vous voyez bien
So you can see
Comment c'est présenté
How it's presented
Un duo de parfaits inconnus
A duet of perfect strangers
Un homme et une femme
A man and a woman
J'aime bien quand tu prends ta voix off
I like it when you take your voice off
Vont se retrouver bloqués en pleine nature
Will be stuck in the middle of nature
Dans certains des endroits les plus reculés de la planète
In some of the most remote places on the planet
Ils vont devoir survivre
They're gonna have to survive.
Pendant une période de 21 jours
For 21 days
Suivis par deux caméramans
Followed by two cameramen
Munis chacun d'un objet personnel
Each with a personal object
Et d'une mini caméra
And a mini camera
Ils vont devoir faire connaissance
They'll have to get to know each other.
Et survivre ensemble
And survive together
Dans un environnement hostile
In a hostile environment
Leur seule récompense
Their only reward
Et ça ils le précisent bien
And that's what they say.
Une botte de préservatif
A condom boot
Le sentiment de fierté et d'accomplissement
The feeling of pride and achievement
Et oui ils n'auront rien
And yes, they won't get anything.
C'est important de le préciser quand même
It's important to clarify it anyway
Et donc ils ne se connaissent pas avant
And so they don't know each other before
Alors ils ne se connaissent pas du tout
So they don't know each other at all.
Il y a deux
There are two
Mais vous pensez bien
But you think so.
Ce serait pas drôle
That wouldn't be funny.
S'il n'y avait pas un petit élément en plus
If there wasn't a little extra element
Qui va faire que ce truc va être regardé
Who's gonna make this thing look like that?
Par plein de personnes
By many people
Il y a des loups
There are wolves
Quel est cet élément supplémentaire
What is this additional element?
Qui va donner aux spectateurs
Who will give the spectators
L'envie de regarder ce show ?
Want to watch this show?
Ils sont à poil
They're naked.
Ils sont entièrement à poil
They're all naked.
Et oui
And yes
Il n'y a pas de mérite
There is no merit
Il y a la photo
There's the picture.
Ça s'appelle les boules et les chocottes
It's called balls and chuckles.
Et donc ils vont être balancés à poil
And so they're going to be turned naked
Au milieu de nulle part
In the middle of nowhere
Non parce qu'après
Not because after
Ils se sont habillés là
They dressed there.
Après ils peuvent essayer de trouver des lianes
Then they can try to find lianas
Pour cacher comme ils peuvent
To hide as they can
D'accord
Okay.
Effectivement le mec s'est foutu une feuille sur la table
Yeah, the guy got a leaf on the table.
Mais attends
But wait
Ils ont le droit d'emporter un objet à chacun
They have the right to take an object to each
Vous ne mettez pas un slip
You don't wear a brief
Tous les mecs prennent une boîte de capote
Every guy gets a condom box.
C'est tout
That's all.
Non je crois que généralement
No, I think that usually
Les mecs ils prennent un couteau
Guys take a knife
Ah oula
Oh, my God.
Les filles et une boîte de tampons
Girls and a box of tampons
Tu m'assures
You assure me
Véxu tout seul dans la jungle
Vexu alone in the jungle
Je prends des capotes
I take condoms
Non mais il y a des crocos là-bas
No, but there are crocos there.
Pour ramasser du caca
To collect poop
Et faire un préservatif
And make a condom
Ah ouais
Oh yeah.
T'as raison
You're right.
Effectivement
Indeed
Parce qu'un des épisodes que j'ai vu
Because one of the episodes I saw
Ils l'avaient mancé dans un baillou en Louisiane
They started it in a bailout in Louisiana.
Et je peux être sûr
And I can be sure
Et que les mecs
And that guys
Ils n'étaient pas fiers
They weren't proud.
C'était intense
It was intense.
D'accord merci
Okay, thank you.
Alors oui effectivement
So yes indeed
Ils sont à poil
They're naked.
Car comme le dit
For as it says
Si bien discovery dans la description de l'émission
So well discovery in the program description
Découvrez ce qu'il advient
Find out what's happening
Quand vous déposez un homme et une femme
When you drop off a man and a woman
Entièrement nus
Totally naked
Sur une zone isolée du globe
On an isolated area of the globe
Tu dis
You say
Tu vois pas du tout l'idée
You don't see the idea at all.
Qu'il y avait les producteurs
That there were the producers
Derrière ce truc là
Behind that thing.
Ah non pas du tout
Oh, not at all.
Quelle bonne idée
What a good idea
Alors évidemment
So obviously
Je vais vous passer un petit trailer
I'll give you a little trailer.
Pour vous donner une idée
To give you an idea
De ce à quoi ça ressemble
What it looks like
Deux parfaits inconnus
Two perfect strangers
Perdus en pleine nature
Lost in nature
Ils vont devoir apprendre à se connaître
They're gonna have to get to know each other.
Et tenter de survivre
And try to survive
Durant 21 jours
For 21 days
Sans eau
Without water
Sans nourriture
Without food
Dans le plus simple appareil
In the simplest device
Tenu quoi
Tenu what
Au fin fond du globe
At the bottom of the globe
C'est les boules et les chocottes
It's the balls and the chuckles
Et les boules et les chocottes
And balls and chuckles
Et oui
And yes
Ah j'aime bien
Ah, I like it.
J'aime bien
I like it.
Et les frères
And the brothers
C'est mon bon plan pour les vacances gratos
This is my good plan for free holidays
C'est surprenant
That's surprising.
Vous vous inscrivez chez Discovery
You register at Discovery
Ils vont vous trouver
They'll find you.
Le mec le plus adapté
The most suitable guy
Probablement un gros pervers psychopathe
Probably a big psychopath pervert.
Qui vient juste de sortir de l'armée
Who just got out of the army
Où il a pas baisé depuis 3 ans
Where he hasn't fucked in three years
Et vous balancez à poil
And you're throwing naked
Avec ce mec
With this guy.
Au milieu de la forêt
In the middle of the forest
Au fin fond du globe
At the bottom of the globe
Il y a Pixady qui nous dit
There's Pixady telling us
Il y a un épisode
There's an episode
Où un type se prend un coup de soleil
Where a guy takes a sunburn
Sur la teub
On the dick
Oh
Oh.
Effectivement
Indeed
Je le confirme
I confirm it
N'oubliez pas
Remember
Si vous êtes à poil
If you're naked
Pensez à mettre de la crème
Think about putting cream
Bah ouais
Yeah.
On dit pas à poil
They don't say naked.
On dit
They say
Tenue quoi
Held what
Tu peux choisir effectivement
You can actually choose
De prendre une crème solaire
Taking a sunscreen
Comme seul objet
As sole object
Mais un couteau pour bouffer
But a knife to eat
Il sera probablement plus adapté
It will probably be more suitable
Ah ça parce qu'ils ont rien
That's because they have nothing.
T'as rien mais rien du tout
You have nothing but nothing
T'es obligé de bouffer
You have to eat
Tenue quoi
Held what
Voilà exactement
That's right.
T'as tout compris
You got it all.
Alors évidemment
So obviously
Le mec quand il va se baigner
The guy when he goes swimming
Il va se baigner
He'll bathe
Tenue quoi
Held what
Exactement
Exactly.
Et est-ce que c'est pas un peu les
And isn't that a little bit the
Tenue quoi
Held what
Les boules et les chocottes
Balls and chuckles
Ça marche pas
It's not working.
T'en dis pas
Don't say.
Alors ton père
Then your father
Par contre ton père
But your father
Ils sont comment ?
What are they like?
Tenue quoi
Held what
Ah mais d'accord
Oh, but all right.
Par contre je trouve que
But I find that
Dans ton père tu as vraiment
In your father you really have
Une belle
A beautiful
Tenue quoi
Held what
Une belle tenue quoi
A beautiful outfit what
Oh
Oh.
Jeux de mots
Word games
Alors
Then
Rassurez-vous
Rest assured
Vous ne serez pas tout seul
You won't be alone.
Puisque la production se charge
Since production is
De vous trouver un partenaire
To find you a partner
Du sexe opposé
Of the opposite sex
Evidemment
Of course.
Tenue quoi
Held what
Qui partagera
Who will share
Ces vacances inoubliables
This unforgettable holiday
Est-ce qu'ils baissent ?
Are they dropping?
De quoi ?
About what?
Eh oui
Yeah.
Ils baissent d'une certaine manière
They drop in a way
Tenue quoi
Held what
Je ne les ai jamais vus baiser
I've never seen them fuck.
Mais peut-être qu'il y a
But maybe there's
En même temps
At the same time
Les deux camére-mains à côté
The two camcorders next door
Dans une proie de l'ombon pour vie
In a prey of the char for life
Est-ce que les caméramans
Are the cameramen
Ils ne sont pas
They're not
Tenue quoi
Held what
Non les caméramans
No cameramen
Ils ne sont pas
They're not
Tenue quoi
Held what
Je pense que les caméramans
I think the cameramen
Ils sont en train de se faire
They're getting busy.
Des hot dogs à côté d'eux
Hot dogs next to them
Qui sont en train de crever
Who are dying
Et le producteur de l'émission
And the producer of the show
Il est comment ?
What's he like?
Tenue quoi
Held what
Imaginez quoi
Imagine what
Imaginez ces deux mecs
Imagine these two guys.
Et à mon avis
And in my opinion
Le comique de la pétition
The comic of the petition
Ça nous met
It puts us on
Tenue quoi
Held what
Attends
Wait
Et alors ton père
And then your father
Quand il fait son bodybuilding
When he does his bodybuilding
Il est comment ?
What's he like?
Tenue quoi
Held what
Comment on va finir cette émission ?
How are we gonna finish this show?
Tenue quoi
Held what
C'est bien ce que je pensais
That's what I thought.
Voilà
Here.
Je suis un peu déconcentré
I'm a little deconcentrated.
Mais c'est pas grave
But it's okay.
Alors
Then
Évidemment
Of course.
Moi j'imagine bien
I can imagine.
Ces deux caméramans
These two cameramen
Oh moi je sais comment tu t'imagines
Oh, I know how you imagine yourself.
Tenue quoi
Held what
J'ai toujours tenue
I've always held
Chez moi je me balade à poil
At home I walk naked
Oh la vache
Oh, cow.
Il faudrait qu'à maison de retraite
We should have a nursing home.
En face
Opposite
Ils ont de plus en plus de morts
They have more and more deaths.
Vas-y balance-le encore une fois
Go and throw him in again.
Je sens que ça te manque
I feel like you miss it.
Non non non
No no
Je suis bien
I'm fine.
Il cherche le moment adéquat
He's looking for the right time
Pour balancer
To swing
Exactement
Exactly.
Donc imaginez
So imagine
Imaginez cette scène
Imagine this scene
Moi j'aime particulièrement l'épisode
I especially like the episode
Où ils balancent le couple là
Where they throw the couple there
Enfin le couple c'est pas un couple d'ailleurs
Well, the couple isn't a couple anyway.
Ils balancent la femme et l'homme
They throw away the woman and the man.
Au milieu d'un baillou
In the middle of a bailou
En Louis et en Nouvelle
In Louis and New
Alors tu pourrais te dire
Then you could say
Putain ça va c'est pas l'Amazonie et tout
It's not fucking the Amazon and everything.
Mais en fait non
But actually no
Parce que les baillous en Louisiane
Because the baillous in Louisiana
C'est pas du tout ça
That's not it at all.
Ils avaient trouvé une période
They had found a period
Qui était parfaitement adaptée
Which was perfectly suited
A ce genre d'émission
At this kind of show
A savoir une période
A period
Où il y avait des inondations
Where there was flooding
Les mecs étaient tout le temps
The guys were all the time
Dans l'eau quoi
In water what
C'est à dire qu'ils avaient de l'eau
That is, they had water.
Au minimum jusqu'au mollet
At least until the calf
En permanence
Ongoing
Sachant qu'il y a des crocodiles
Knowing there are crocodiles
Et des serpents quoi
And snakes what
Et en plus quand tu penses
And more when you think
Qu'ils sont
That they are
Tenus quoi
Tenus what
Incroyable
Incredible
Exactement
Exactly.
Alors j'en vois certains
So I see some.
Qui s'inquiètent pour la santé
Who Care About Health
Oh bah oui
Oh, yeah.
Bah oui les insectes
Yeah, bugs.
Voilà
Here.
Alors rassurez-vous
Then rest assured
La production a pensé à tout
Production has thought of everything
Puisqu'ils font à chaque fois
Since they do every time
Un repérage
Tracking
Dans le lieu
In the place
Où ils vont envoyer
Where they'll send
Les personnes
People
Et évidemment
And obviously
C'est pas n'importe quoi
That's not bullshit.
Ils le font sérieusement
They're serious.
Même si des fois
Even if sometimes
Il peut y avoir des petits problèmes
There can be small problems
Tenus quoi
Tenus what
C'est pas ça l'extrait que tu voulais
That's not the extract you wanted.
Non c'est pas ça
No, it's not that.
En parlant excuse-moi
Speaking of excuses
Le Costa Rica
Costa Rica
Abrite plus de 130 espèces
Abrite more than 130 species
De serpents
Snake
Y compris le terrible
Including the terrible
Fer de lance
Lance iron
Lors d'un repérage
When tracking
Deux jours seulement
Only two days
Avant l'arrivée
Before arrival
De Shane et Kim
From Shane and Kim
Steve Rankin
Le producteur de l'émission
The producer of the issue
S'est fait attaquer
Has been attacked
Par un fer de lance
By a spear
Bordé aux pieds
Bordered by feet
Le venin s'est rapidement
The venom quickly
Propagé dans son corps
Spread in her body
L'équipe de tournage
The film crew
S'est empressée
Hastened
De le faire évacuer
To evacuate him
Par hélicoptère
By helicopter
Ils sont en train
They're on their way.
De me mettre un bras
To put an arm on me
Après avoir reçu
After receiving
Un traitement anti-venin
Anti-venin treatment
Et subi plusieurs opérations
And undergone several operations
Steve peut s'estimer
Steve can feel himself
Heureux d'être en vie
Happy to be alive
Tenus quoi
Tenus what
Alors pour vous donner
Then to give you
Est-ce que je sais
Do I know?
Que malheureusement
That unfortunately
Ceux qui ne sont pas en live
Those who are not live
Ne verront pas ces magnifiques photos
Don't see those beautiful pictures
Nous voyons les photos
We see the photos
Du pied du producteur
From the producer's foot
Je l'ai enlevé
I took him.
C'est trop dur
It's too hard.
Non mais là
No, but here.
Attends s'il te plaît
Wait, please.
Les autres n'ont pas eu
The others didn't get
Le temps de voir
Time to see
Donc il faut dire
So you have to say
Que le fer de lance
Let the spear
C'est pas un petit serpent
It's not a little snake.
Quand il te mord
When he bites you
Tu vas en chier grave
You're going to shit it.
Donc là
So here.
Ce qu'il faut faire
What to do
Pour ce genre de plaît
For this kind of pleasure
Il faut découper la peau
Cut the skin
Jusqu'à l'os
To the bone
Et puis après
And then
Nettoyer pour retirer
Clean to remove
Le venin le plus possible
As much venom as possible
Il y a une deuxième
There's a second
Il y a une deuxième photo
There's a second photo
Où tu vois l'os
Where you see the bone
Je peux que te la conseiller
I can advise you.
Alier
Alier t'es sûr
Alier you sure
Que tu peux la mettre
That you can put it on
Donc
So
Alors
Then
Ceux qui ne sont pas en live
Those who are not live
Pour une fois
For once
Vous avez la chance
You're lucky.
De ne pas avoir cette horreur
Not to have this horror
C'est immense
It's huge.
Mais c'est gore
But it's gore
C'est très gore
It's very gore.
Alors
Then
Pour vous donner
To give you
Une idée un peu du truc
Some idea of the thing
Il faut savoir que
We need to know that
Ça
This
Le mec avait des bottes
The guy had boots.
Spécialement adaptées
Specially adapted
A la jungle
In the jungle
Genre des grosses pompes
Like big pumps
Et il s'est fait mort par le serpent
And he got killed by the snake
Alors
Then
Bon évidemment
Of course.
Dans des situations comme ça
In situations like this
Tu penses à Discovery
You think about Discovery.
Les mecs ils vont pas prendre
Guys they're not gonna take
Leur responsabilité
Their responsibility
Donc qu'est-ce qu'ils font ?
So what are they doing?
Pourquoi ?
Why?
Ils prennent leurs précautions
They take precautions
Après cette terrible attaque
After this terrible attack
La production a laissé à Kim et à Shane
Production left Kim and Shane behind
Le choix de se rétracter
The choice to retract
Ils ont tout de même accepté
They still agreed
De relever le défi
Meeting the challenge
Quand j'ai appris
When I learned
Ce qui était arrivé
What had happened
A notre producteur
To our producer
Je me suis tout de suite demandé
I just wondered.
Comment on allait faire
How we were gonna do it
Pour empêcher la même chose
To prevent the same
De se reproduire
To reproduce
Ces serpents sont dangereux
These snakes are dangerous
Et ils sont très nombreux
And there are many
Le seul moyen de survivre
The only way to survive
Pendant 21 jours
For 21 days
Ça va être d'être sur nos gardes
It's gonna be on our guard.
À chaque instant
Every moment
Attends
Wait
C'est n'importe quoi
That's bullshit.
Les mecs
Guys.
Il y a une série de télé
There's a TV show
Qui les fout avec des serpents
Who fucks them with snakes
Qui vont les tuer
Who will kill them
Et le pire
And the worst
C'est qu'ils sont
It's that they're
Tenus quoi
Tenus what
Non non
No No
Ils les foutent pas
They don't fuck them up.
Ils les foutent
They're fucking them.
Dans un environnement
In an environment
Après c'est leur problème
Then it's their problem.
Ils les ont prévenus
They warned them.
Ils ont signé un contrat de 200 pages
They signed a 200-page contract.
Et en plus ils leur ont dit
And besides they told them
Ils leur ont dit
They told them
Attention notre producteur
Beware our producer
Il y a un petit problème
There's a little problem.
Il s'est fait un peu mordre
He got a little bit bitten.
Bon il avait des chaussures
Well, he had shoes.
Vous vous allez être totalement à poil
You're gonna be totally naked.
Dans le même endroit
In the same place
Mais bon
But good
Ils ont été prévenus
They were warned.
Après
After
Les avocats sont chargés
Lawyers are charged
Ils ont survécu
They survived
Bizarrement
Bizarrely
Mais en même temps
But at the same time
Je pense que les mecs
I think guys.
Ils avaient les boules
They had the balls.
Je crois que ces deux-là
I think these two
Ils ont vécu en permanence
They lived permanently
Sur des arbres
On trees
Ils étaient accrochés à un arbre
They were hanging on a tree.
Pendant 20 ans
For 20 years
Ce qui était assez amusant
Which was quite fun.
Une émission que je vous conseille
A show I recommend
Les boules et les Chocottes
Balls and Chocottes
Pour cet été
For this summer
Et une destination éventuellement
And possibly a destination
En voyage
Traveling
Qui vous donnera envie
Who will make you envy
De partir à l'aventure
To go to adventure
Dans ces magnifiques endroits
In these beautiful places
Et puis surtout de partir
And above all, to leave
Tenus quoi
Tenus what
Pourquoi pas
Why not?
Les plages de la Turiste
The beaches of the Turiste
Il y en a partout
They're everywhere.
Et il y en a au Cap d'Ague
And there's some in Cape Ague.
Tenus quoi
Tenus what
Tu peux aussi
You can also
Alors ton père
Then your father
Oh là là
Oh, there.
Bon voilà
There you go.
C'était le dernier zapping
It was the last zapping
De cette saison
This season
Merci pour ce qu'il y a de rien
Thanks for what's wrong.
C'est toujours un plaisir
It's always a pleasure
Qui nous a donné envie
Who made us want
Alors avant d'aller vers
So before we go to
La rubrique de Manok
The Manok section
C'est une rubrique un peu spéciale
It's a bit special.
Une rubrique un peu fantastique
A little fantastic section
Voir même nationale
See also national
Il est peut-être temps
Maybe it's time.
De parler du dernier album
Talking about the latest album
De Boris Popovski
By Boris Popovski
Oh non
Oh, no.
C'est une bonne idée
That's a good idea.
Tu veux nous en parler
You want to tell us about it.
Ou on balance
Or we swing
Vraiment
Really.
Vas-y
Go on.
Extrait
Extract
C'est parti
Here we go.
Réveille ton côté punk
Wake up your punk side
Tes cheveux sont tirsutes
Your hair's shot.
Tu as le teint pâle
You have a pale complexion.
Tu écoutes
You listen.
Boris Popovski
Avec sa reprise
With his recovery
Des Clash
Clashes
Trid
Descouter
Listen
La r
The
Plaid
ça bouge bien moi je trouve
It moves well I think
c'est de la qualité
It's quality.
effectivement il y a quelque chose
actually there's something
c'est clair
That's clear.
ça coûte combien de racheter les droits
How much does it cost to buy the rights?
on fait ça pour tout
We do this for everything.
ça va coûter cher
It's gonna be expensive.
moi je mets pas un rond là dedans
I don't put a round in there.
c'est magnifique
It's beautiful.
c'est un magnifique hommage
It's a beautiful tribute
il y a des gens qui demandent la compile dans la prochaine news week
There are people asking for the compilation in the next week
je pense que c'est jouable
I think it's playable.
attendez il en reste encore
Wait, wait, wait, wait.
des promos
Promotions
le pire est à venir
the worst is to come
bonheur
happiness
pour un petit peu se préparer
for a little preparation
au oiseau qui aura lieu après nous allons d'abord écouter
the bird that will take place after we will listen first
une petite enquête nationale
a small national survey
hola hombre
mi amigo
vouloir manger un chili con carne
Want to eat a chili con carne
est-ce possible ?
Is that possible?
une cerveza por favor
a cerveza por favor
si claro
if claro
le chili con carne
chili con carne
est un delicioso plato de la gamada
is a delicioso plato de la gamada
cocina tex mecs
Cocina tex guys
muy famoso en méxico
muy famoso in mexico
attribuée à la gastronomica mexicana
attributed to gastronomica mexicana
consta básicamente de carne molida de res
frijones rojos y tomate
frijones rojos y tomato
se suele acompañar de nachos
suele acompañar de nachos
y de quailo amarillo tipo cheddar
tambien
Tambian
puedes comerlo con arroz blanco
et una delicia
and una delicia
claro
hola hola
noé comprendo
Noe understando
c'est que te dis
That's what you say.
et apprendre à dos
and learn from behind
allez
Come on.
goûte moi ça gringo
taste me that gringo
tu m'en diras de nouvelles
You'll tell me about it.
oh
il faut son chili con carne
you need his chili con carne
je t'en comèche des flambes
I'm telling you the flames
est la spécialitat de mamá
is the speciality of mamá
et la rubrique
and entry
est de ma nox
is my nox
c'est quoi que c'est ?
What's that?
mais c'est maintenant gringo
but now it's gringo
caraco
bravo bravo
moi je dis bravo
I say bravo
un tel génial
such a great
moi je dis caraco
I say caraco
mexico
bonsoir
Good evening
et bienvenue
and welcome
dans ce numéro d'enquête
in this investigation number
national
National
l'été arrive
Summer's coming
le soleil
the sun
la plage
the beach
la détente
relaxation
certains préfèrent partir en vacances
some prefer to go on vacation
à l'étranger
abroad
d'autres dans notre beau pays
others in our beautiful country
ici les destinations sont multiples
here the destinations are multiple
camping
campsite
montagne
mountain
la mer et ses coquillages
the sea and its shells
la campagne avéronaise
the Aberno campaign
ou bien encore la pointe du rat
or the tip of the rat
et ses côtes bretonnes
and its Breton coasts
mais d'autres ont choisi
but others have chosen
une destination un peu différente
a slightly different destination
plus atypique
more atypical
pour les fans de musique
for music fans
au son électrique
electric sound
et à la batterie percutante
and the striking battery
aux cris parfois stridents
with cries sometimes loud
plus de 350 millions
over 350 million
de festivaliers
Festivalists
amateurs de musique rock
rock music lovers
extrême appelés
extreme called
plus communément
more commonly
métal
metal
se retrouvent tous ensemble
all together
pour célébrer leur passion
to celebrate their passion
nous sommes allés découvrir
We went to find out
ces festivaliers
these festivalgoers
qui se donnent chaque année
each year
rendez-vous au Rache Fest
meet at Rache Fest
à plus de son
to more than its
une petite commune
a small town
paisible de 2000 habitants
2000 inhabitants
qui a presque l'habitude
Who's almost used to it
de côtoyer
to interact
ses étranges visiteurs
his strange visitors
nous sommes allés
we went
à leur rencontre
to meet them
et à peine arrivés
and barely arrived
sur le camping
on the campsite
transformés en zone
processed into a zone
de squat quechoua
Of squat quechoua
et poubelle sauvage
and wild garbage
l'ambiance est palpable
the atmosphere is palpable
métal
metal
enculé
motherfucker
fdlp
vêtements crasseux
filthy clothes
t-shirt déchiré
T-shirt torn
cheveux longs
long hair
tatouages
Tattoos
ces individus
these individuals
à la dégaine insolite
Unusual Draw
nous reçoivent
receive us
à coups de cris
screaming
de gestes sataniques
of Satanic gestures
de majeurs tendus
of tense majors
et de régestions gastriques
and gastric regestion
Nicolas nous raconte
Nicolas tells us
ouais c'est mortel
Yeah, it's deadly.
il y a une proc de malade
There's a patient's report.
cette année
this year
anal destruction
Anal destruction
fœtus morbiditi
foetus morbiditi
moi perso
Personal me
j'ai un plus pour voir
I have a plus to see
rectum asso
rectum ass
et slut of salvation
and salvation
mais aussi
but also
d'autres groupes
other groups
tels que
such as
sodomisator
fist of pain
fist of bread
ou encore
or
le très célèbre
the very famous
enlargeur pénis
penis width
arrivé dans
arrived in
le purgatoire
purgatory
ce ne sont pas moins
that's no less
de 4 scènes
of 4 scenes
aux thèmes différents
different themes
qui font défiler
that scroll
groupe à paix groupe
peace group group
il y en a pour tous les goûts
there is for all tastes
symphonique
symphony
speed mélodique
melodic speed
dark ambiante
ambient dark
hardcore glam rock
au grind
Grind
black heavy
sound looted
alternative
progressive death metal
ici le ton est donné
Here the tone is set
nous arrivons devant
we come in front
une de ces tentes
one of these tents
où le groupe
where the group
urine of anal annihilation
joue un de ses titres phares
plays one of his flagship titles
break my cock
la foule est en délire
The crowd is delusional
boulequais sous bouchon
birchfish under cap
de sébum
Of sebum
sont les bienvenus
are welcome
enculés
Fuckers
le rage fest
rabies party
n'est pas en manque
is not lacking
pour ceux qui veulent
for those who want
se désaltérer
quenching
manger quelques sandwichs
eat some sandwiches
ou autres friandises
or other sweets
sur 300 mètres de long
300 meters long
ce succès
this success
boutique et fast food
boutique and fast food
t-shirt
T-shirt
casquette
cap
pins
pines
chaussures
footwear
hot dog
hamburger
kebab
sushi
tête de veau
veal head
frites
Fries
moule frites
fried mould
et même enduillette
and even adullette
à la romaine
to the Roman
l'abus d'alcool
alcohol abuse
est conseillé
is advised
et coma
and coma
vomis et malaise
vomiting and malaise
sont fréquents
are common
nous interrogeons
we question
un de ces fistaliers
one of those fistaliers
vénivaliers
Venetians
pardon
Forgive me
fatigués
tired
à quel y four sont
in which oven
dans l'herbe
in grass
vous sentez bien la bière
you feel good about beer
la bière est en abondance
the beer is in abundance
ici
Here
mais non connard
but not asshole
je suis juste pas
I'm just not
en train de démouler
Depressing
un cake
a cake
et là
and there
horreur
horror
nous nous rendons compte
We realize
que le rage test
that rabies test
est cerné par un périmètre
is surrounded by a perimeter
d'uride et d'excréments
Urid and excrement
un cercle parfait
a perfect circle
de réjection humaine
of Human Rejection
l'anneau unique
the unique ring
qui les réunira tous
which will bring them all together
ici petit groupe et star international
here small group and international star
se côtoient
be side by side
et pendant que sur scène
and while on stage
Hémorroïde of Eruption
Hemorrhoid of Eruption
joue leur titre phare
Play their flagship title
nuclear polype
nuclear polyp
nous interrogeons
we question
le groupe suivant
the next group
un petit groupe local
a small local group
domination of flatulence
le chanteur vedette
the star singer
Pierre-Marie Fricassé
alias
le Morgothor
Morgothor
Lupus Pyrulhus
raconte
Tells
tu vois le darkness
you see the darkness
ici c'est un peu ça
This is a little bit of it.
qui l'emporte
who wins
c'est notre mode de vie
It's our way of life.
c'est un peu ce que je raconte
That's kind of what I'm talking about.
dans l'album
in the album
Limbus of Degravation
Timber of Degravation
from the Seven Kingdoms
of Pain
of Bread
et aussi dans notre single
and also in our single
The Demnation of
Red-Frontless Misery
of Fistule
of Fistula
je suis ingénieur en informatique
I'm a computer engineer
nous avons eu aussi la chance
We were also lucky.
d'interviewer le très célèbre groupe
interview the very famous group
de heavy light medium steel metal
heavy light medium steel metal
Metatest
et son célèbre guitariste
and his famous guitarist
Dave Mustang
pantalon en l'écramoulant
pants while spraying it
chemise ouverte
shirt open
et bracelet de force
and strong bracelet
il raconte
he tells
nous adorons venir
we love coming
chaque année ici
Every year here
à Poutson
in Poutson
c'est toujours un plaisir
It's always a pleasure
de retrouver la France
to find France
et ses contrées ensoleillées
and its sunny lands
Nous n'avons plus besoin d'argent
We don't need money anymore.
et nous jouons avant tout
and we play first and foremost
pour les fans
for fans
ils sont notre raison de vivre
they are our reason to live
et tant qu'il y en aura
and as long as there are
nous ne nous arrêterons pas
we will not stop
Merci encore
Thanks again.
nous reviendrons avec grand plaisir
we will come back with great pleasure
l'année suivante
the following year
et à très bientôt
and very soon
chers amis
Dear friends
Pogo en diable
Pogo in hell
et dans la boue
and in the mud
concours de saut
Jumping contest
dans les bennes à canettes
in cans
intoxication à la gasoline
Gasolin Intoxication
ici le groupe
Here the group
Midget of Putation
met le feu à la scène
Fire the scene
là c'est
There it is
Putrefaction of Karma
qui met l'ambiance
that sets the mood
de toutes parts
Of all shares
le rock metal est présent
rock metal is present
mais juste à côté du festival
but right next to the festival
demeurent les habitants
remain the inhabitants
de plus de son
more than sound
criés basses
Low screams
résonnent partout
resonate everywhere
dans la région
region
et certains habitants
and some inhabitants
ne partagent pas
do not share
le même enthousiasme
the same enthusiasm
dans ce petit pavillon
in this little pavilion
à 25 mètres de la tente
25 meters from the tent
où j'en fête
where I celebrate
télétronc
teletronc
habite Micheline
live Micheline
78 ans
78 years
et Michèle
and Michele
85 ans
85 years
retraité paisible
Peaceful retired
un peu perturbé
a little disturbed
par le bruit
Noise
comment ?
How?
c'est vrai que c'est un peu
It's true it's a little bit
bruyant
Noise
comme
as
de même
the same
Robert agriculteur
Robert farmer
a vu 50%
seen 50%
de son poulailler
his henhouse
décéder d'une crise cardiaque
death from a heart attack
et même
and even
pire
worse
c'est terrible
It's terrible.
ils tombent tous
they all fall
même les poules
even chickens
elles portent des trucs dégueulasses
They wear disgusting stuff.
ça fait des poules
That's chickens.
complètement carrés
Totally square
regardez
Look.
ils veulent bouffer
They want to eat
de la viande
Meat
maintenant
Now
je suis obligé
I have to
de leur filet
of their net
du jamon
Jamon
le bonheur des uns
the happiness of some
peut faire
can do
le malheur des autres
the woe of others
le dirigeant
the leader
du Rache Fest
Rache Fest
nous promet
Promise us
que pour l'année prochaine
next year
il installera encore plus
he will install even more
de boutiques
Shops
et restaurants
and restaurants
en fast food
in fast food
ni 150 mètres
150 metres
de barraques à frites
Of fried barricades
et de vente de t-shirts
and sales of t-shirts
un train fantôme
a ghost train
des auto-tamponneuses
Self-tamping machines
des pouces-pièces
thumb-pieces
un manège métal
a metal ride
et une tente
and a tent
pour les enfants
for children
baby métal
baby metal
avec des groupes
with groups
comme
as
Pampers of Humiliation
Forbidden Rotten Tétine
Forbidden Rotten Tin
ou encore
or
Satanique Doudou Salvation
Satanic Doudou Salvation
le Rache Fest
Rache Fest
continue son ascension
continues his ascension
aujourd'hui
Today
notre beau pays
our beautiful country
peut être fier
can be proud
d'accueillir
to receive
chaque année
Each year
des fans
fans
aux cheveux longs
long hair
du monde entier
the whole world
pourtant
yet
ces sons insolides
these insolid sounds
peuvent être néfastes
may be harmful
pour la région
Region
l'agriculture
Agriculture
avec la pousse
with the shoot
de carottes siamoises
Of Siamoese carrots
ou de navets purulents
or purulent turnips
ou bien encore
or
le confort des habitants
the comfort of the inhabitants
aujourd'hui
Today
Pluson est la ville
Pluson is the city
qui répertorie
which lists
le plus grand nombre
the largest number
de sonotones
Of sonotone
et d'antidépresseurs
and antidepressants
Tertian et Xanax
Tertian and Xanax
sont devenus
have become
les deux plus gros produits
the two largest products
de consommation
consumption
de cette commune
of this municipality
la passion oui
passion yes
mais jusqu'où
but how far
doit-elle aller ?
Does she have to go?
seul l'avenir
Only the future
nous le dira
Will tell us
merci
Thank you
et à bientôt
and see you soon
pour un prochain
for a future
numéro de
number of
enquête
investigation
national
National
bravo
il y a tellement de vrais
There are so many real
assez exceptionnels
quite exceptional
mes souvenirs
My memories
de festival
Festival
les festival
Festivals
métal sont loin
metal are far away
mais effectivement
but actually
c'était Wacken
It was Wacken.
le dernier
last
ça fait 13 ans
13 years.
je me suis peut-être
Maybe I did.
merci un peu trop
Thanks a little too much
de pestis
Of pestis
c'est pas grave
It's okay.
alors avant
then before
avant d'aborder
before approaching
la partie la plus
the most part
difficile
difficult
de la période
period
du Capitaine
Captain
nous allons nous offrir
We're going to offer
encore un petit cadeau
Another little gift
en écoutant
Listening
encore un petit
one more little
excret
Excrete
un petit excret
a little excrete
non
No
d'accord
Agreement
c'est un lapsus
it's a lapsus
un petit extrait
a small extract
du dernier album
last album
de Boris Popovski
by Boris Popovski
qui revisite
which revisits
pour notre plus grand plaisir
for our greatest pleasure
le hard rock
Hard rock
Boris Popovski
revient dans les années 80
come back in the '80s
avec le meilleur
with the best
du heavy metal
heavy metal
le Van Allen
Van Allen
c'est exceptionnel
It's exceptional.
alors je cite le chat
So I quote the cat
non
No
et le deuxième au bûcher
and the second at the stake
très bon
very good
les insultes
insults
depuis tout le temps
all the time
le Van Allen est bon
Van Allen is good
le Van Allen est exceptionnel
Van Allen is exceptional
il ne vous reste plus
you don't have any more
qu'aller vous acheter
that go buy you
l'album complet
the full album
j'en rêve
I dream of it.
l'album complet
the full album
de Boris Popovski
by Boris Popovski
allez je vous propose
Come on, I'll propose.
de nous offrir
to offer us
un petit oiseau
a small bird
le oiseau
the bird
oh dis-moi
Oh, tell me.
Stéphania
Stephania
mais qu'est-ce qu'il y a
But what is it?
de mort ton fait
of death
est-ce que tu veux
Do you want to
que je te parle
I'm talking to you.
de quelque chose
of something
extraordinaire
Special
mais c'est quoi
But what is it?
ces mystères
these mysteries
c'est une histoire
It's a story.
de sphincter
Sphincter
c'est quoi ce truc
What the hell is this?
de ouf
of wf
c'est le oiseau
It's the bird.
le oiseau
the bird
c'est festif
It's festive.
c'est ça l'été
That's it in the summer
avec la période
period
du Capitaine
Captain
c'est magnifique
It's beautiful.
ça vous plaît
You like it.
le oiseau
the bird
alors
then
qu'est-ce qui se passe
What's going on?
dans le oiseau
in the bird
je suis en train
I'm on my way.
de mettre mes trucs
Put my stuff on
dans
in
le oiseau
the bird
dans l'ordre
in order
le oiseau
the bird
vous voyez les choses
you see things
du bon côté
on the bright side
on a déjà animé
We've already animated
pour un newstext
for newstext
certains de ces
some of these
je vois sous mes yeux
I see before my eyes
ébahis en passant
Stunned while passing
d'autres
Other
déception
disappointment
ça va être intense
It's gonna be intense.
faut pas que tu regardes
Don't look.
Mr.D
Mr. D.
il a pas le droit
He has no right.
le oiseau
the bird
il y a Caline
There's Caline.
qui nous dit
who tells us
on se croirait
It'd look like you're
dans une fête
in a party
de village
Village
au milieu de la Picardie
in the middle of Picardia
c'est très bien
It's fine.
la Picardie
Picardia
c'est pas mal
It's not bad.
comme comparatif
as a comparison
c'est l'été aussi
It's summer too
ils viennent là-bas
They come over there.
c'est l'été aussi
It's summer too
là-bas
Over there.
allez
Come on.
on va partir
We're leaving.
pour le dernier oiseau
for the last bird
de la saison
of the season
c'est ça ?
Is that it?
ouais
Yeah.
allez c'est parti
Come on, let's go.
oiseau
bird
faut dire maintenant
Must say now
le oiseau
the bird
peut-être que Stéphania
Maybe Stephania.
va commenter avec nous
will comment with us
le oiseau
the bird
alors
then
je vais vous parler
I'll talk to you.
on aime bien
We like it.
on aime bien les records
We like records.
vous savez
you know
dans le oiseau
in the bird
on va partir sur
We're gonna leave on
le record
the record
j'ai été étonné
I was surprised
même moi-même
Even myself
en voyant ce chiffre
seeing this number
je ne pensais pas
I didn't think
que c'était possible
that it was possible
c'est le record
It's the record.
de la personne
person
qui a loupé
who missed
alors ton père
Then your father
tu vas être rassuré
You'll be reassured.
le père de conduire
the father to drive
le plus de fois
most times
le code
code
le code de la route
road code
j'ai jamais eu de problème
I've never had a problem.
avec le code
with code
mais là on parle
But now we're talking
du code de la route
Road Traffic Code
alors votre avis
then your opinion
combien de fois
how many times
l'a-t-elle
Does she have it?
en dizaines
in tens
ou en centaines
or in hundreds
oui c'est en centaines
Yeah, it's in hundreds.
obligé
Forced
je dirais 130 fois
I'd say 130 times
allez
Come on.
60 fois
60 times
parce qu'après
because after
ils ont eu pitié
They felt pity
25 fois
25 times
et ben le gagnant
And the winner
c'est Captain V
This is Captain V.
t'as été un petit peu excessif
You've been a little excessive.
seulement 110 fois
only 110 times
alors bien sûr
then of course
là c'est quand même
It's still there.
beaucoup moins
much less
beaucoup moins difficile
much less difficult
un homme
a man
une femme
a woman
attention
Attention
alerte misogynie
misogyny alert
je suis la réponse
I am the answer
moi je pense que
I think that
pour ce genre de prolet
for this kind of prolet
ce genre de sujet
this kind of subject
il faudrait
We should
un petit bouton
a small button
chacun de l'autre côté
each on the other side
avec une sorte de jingle
with some kind of jingle
avec des bruits de Dyson
with Dyson sounds
avec des bruits d'aspirateurs
with vacuum noises
arrêtez arrêtez
Stop
le numéro 2
number 2
est un homme
is a man
quand même
still
86 fois
86 times
ça fait quand même
It's still going on.
24 fois moins
24 times less
c'est leur compère
It's their partner.
surtout que le monsieur
especially as the gentleman
a 30 ans
30 years
elle n'a que 28 ans
She's only 28 years old.
ils ont beaucoup
they have a lot
beaucoup essayé
many tried
quand même
still
elle a dépensé
she spent
ce qu'il faut souligner
what to emphasize
quand même
still
il faut saluer
We must salute
la persévérance
perseverance
exactement
exactly
plus de 4000 euros
more than 4000 euros
oh la vache
Oh, cow.
tout ça pour le code
All this for the code
elle en est pas encore
She's not yet
au permis
permit
c'est le code
That's the code.
vous pouvez vous dire
you can tell
4000 euros
j'ai dépensé ça
I spent that.
en passant
by the way
peut-être qu'elle va avoir
Maybe she'll have
son truc de conduite
his driving thing.
du premier coup
first shot
je ne sais rien
I don't know anything
ou pas
or not
après
after
elle doit quand même
She still has to
bien connaître le code
know the code well
je ne voudrais pas
I wouldn't want to
m'avancer
to move me forward
110 fois
110 times
elle ne doit pas
she must not
bien le connaître
know him well
quoi qu'elle a fini
whatever she's done.
par l'avoir
by having it
au bout de 110 fois
after 110 times
non non non
no no no
c'est donc la 110ème fois
So this is the 110th time
qu'elle rate
missing
exactement
exactly
il y a quand même
There is still
un auditeur malin
a clever listener
qui fait remarquer
which points out
sur le tchat
on chat
qu'avec le code
only with the code
des impôts
Taxes
je n'ai aucun problème
I have no problem.
ah c'est vrai
Oh, that's right.
est-ce qu'il y a
Is there
des tests pour ça
tests for that
tous les jours
daily
d'accord
Agreement
allez on reste
Let's stay.
dans le même type
in the same type
de record
record
le plus grand nombre
the largest number
de fois
times
pour avoir
to have
le permis
permit
de conduire
driving
l'examen
examination
la conduite
Driving
je ne sais pas
I don't know.
non moi je dirais
No, I'd say
50 fois
50 times
50 fois ça me semble
50 times it seems to me
déjà beaucoup
already a lot
parce que ça te coûte
because it costs you
une blinde
a blind
là ça te coûte
That cost you.
une blinde
a blind
je vais pinailler
I'm going to pin
je dirais 45
I'd say 45
35 fois
35 times
on a gagnant
We won
deux fois près
Two times close
c'est Manox
It's Manox.
37 fois
37 times
alors ton père
Then your father
t'es pas loin du record
You're not far from the record.
ton aussi d'ailleurs
also
je sais j'en suis loin
I know I'm far from it.
quand même
still
ouais mais bon
Yeah, but good.
un tiers de plus
one third more
c'est bon
It's okay.
t'es moyen de faire quelque chose
You can do something.
lors de ton père
when your father
toi t'étais quoi
You were what
toi 36
you 36
non non
no no
moins 10
minus 10
imagine tu pourrais passer
Imagine you could come by
ton permis
your license
avec le mec
with the guy
du butin guisness
of the booty
à l'arrière
at the rear
elle t'es fait
She's made you.
moins 10
minus 10
mais plus de 5
but more than 5
je t'irais pas
I wouldn't go to you.
ah d'accord
Agreement
ok merci
Okay, thanks.
d'accord merci
All right, thank you.
allez what's up suivant
Go what's up next
bon est-ce que je vous parle
I'm talking to you.
de Joël Chasnut
of Joel Chasnut
encore une fois
Again
bah vas-y vas-y
Well, go ahead.
on en parle tous les ans
we talk about it every year.
c'est qui ce mec là
Who's this guy?
Joël Chasnut
ça vous dit rien le nom
You don't know the name.
ah si
Yes
j'ai entendu tellement d'horreur
I heard so much horror
un champion de bouffe
a food champion
un truc comme ça
something like that
c'est exactement le coup
That's exactly what it is.
ah le genre de hot dog
Ah the kind of hot dog
le rockerman
rockerman
c'est pas celui qui est mort
He's not the one who died.
il est pas mort
He's not dead.
non justement
not exactly
c'est pas lui qui est mort
He's not the one who died.
mais c'est un japonais
But he's a Japanese
tu parles de Kobayashi
You mean Kobayashi.
ça fait plus
That's more
non ça c'est le mec
No, that's the guy.
qui se branlait
who was jerking off
c'est le rockerman
It's the rockerman.
il a raison
He's right.
il parle de Tsunami Kobayashi
he talks about Tsunami Kobayashi
la première saison
the first season
de la période du capitaine
of the master's period
c'était le japonais
It was Japanese.
qui était gagnant
who was the winner
mais depuis
but since
je crois que ça fait
I think it's been
trop ou 4 années
too or 4 years
c'est Chasnut
It's Chasnut.
qui est le rockerman
which is the rockerman
alors il a encore battu
so he beat again
son record
his record
il a
he has
8ème titre consécutif
8th consecutive title
8ème titre
Title 8
pardon
Forgive me
consécutif
consecutive
oui c'est bizarre
Yeah, it's weird.
ah oui parce que
Yes, because
l'autre c'était pour
the other one was for
les hamburgers
hamburgers
parce qu'il fait
because he's
il fait d'autres compétitions
he does other competitions
mais c'est lui
But it's him.
hot dog c'est lui
hot dog it's him
pour la 8ème fois
for the 8th time
qui est gagnant
who wins
et donc il a bouffé
and so he ate
quand même 61 hot dog
even 61 hot dog
en 10 minutes
in 10 minutes
bon ouais
Good yeah.
le monsieur fait quand même
the gentleman still does
1m80
et plus de 100 kilos
and more than 100 kg
quand même
still
ouais mais ces mecs là
Yeah, but those guys here.
sont quand même relativement
are still relatively
stuosfeld
comparé à ce qu'ils bouffent
compared to what they eat
c'est ça qui m'a toujours étonné
That's what always surprised me.
c'est comme on est un camarade
It's like we're a comrade.
son pour pas le citer
to quote it
ce mec là
That guy.
est capable de t'engloutir
is able to engulf you
mais des centaines de kilos
but hundreds of pounds
de bouffes quoi
food
et le mec il est
and the guy he is
là Joey il est un peu déçu
Joey here he's a little disappointed
quand même
still
parce que l'année dernière
because last year
il avait battu
he beat
son propre record
his own record
qui est à 69
which is 69
hot dog en 10 minutes
hot dog in 10 minutes
mais en effet
but indeed
comme tu l'as dit
Like you said.
cette année il y a eu
this year there was
un petit problème
a little problem
au moment du concours
at the time of the examination
c'est qu'il y en a un
There's one.
qui s'est étouffé
who suffocated
avec ses hot dog
with his hot dog
bah non
Yeah, no.
ils ont pas arrêté le concours
They didn't stop the contest.
mais sur ce
but on this
les derniers concurrents
the last competitors
Don Joey
étaient un peu moins motivés
were a little less motivated
parce que ça s'est su
because it found out
pendant le concours
during the examination
le gars est mort
The guy died.
au bout de 3 minutes
after 3 minutes
il est mort
He died.
ah oui oui
Yes
il s'est étouffé complètement
He choked completely
ah putain
Ah fucking
c'est dangereux
It's dangerous.
c'est un sport de compétition
it's a competition sport
on est dans l'Oiseuf
We're in the Oiseuf.
on parle pas de ce genre
We're not talking about this kind of thing.
de truc là
I don't know.
non bah non
no bah no
non c'est ça
No, that's it.
allez Oiseuf suivant
Next oiseuf
Oiseuf
Egg
hé l'orthopère
Hey orthopaedic
j'ai un truc pour toi
I got something for you.
ah bon ah bon
Ah good ah good
ça devient à la mode
It's getting fashionable.
à la mode
Fashion
c'est un nouveau type
He's a new guy.
de speed dating
speed dating
ah
vous connaissez le speed dating classique
you know the classic speed dating
bien sûr
Of course.
alors c'est du ultra speed dating
so it's ultra speed dating
on s'assoit
Sit down.
on discute
We're talking.
t'arrives pas
Don't come
c'est 7-8 minutes
It's 7-8 minutes
c'est 7 minutes
It's 7 minutes.
le temps
time
je crois 7 minutes
I think 7 minutes.
enfin je sais pas
I don't know.
ça va peut-être changer
Maybe it'll change.
les règles ont peut-être changé
the rules may have changed
vers classique
Classic worm
c'est ça quoi
That's what
mais bon
but good
le problème c'est qu'en 7 minutes
the problem is that in 7 minutes
tu découvres pas forcément la personne
You don't necessarily find the person
et tu passes plus souvent
and you pass more often
7 minutes à détailler un petit peu
7 minutes to detail a little bit
le visage
face
le décolleté
the neckline
des trucs comme ça
stuff like that
plutôt que vraiment
rather than really
à t'intéresser
to interest you
aux questions de la personne
personal questions
qui est en face de toi
who is in front of you
peut être surprenante
may be surprising
ah tiens
Oh, my God.
cette personne là
that person there
la chose en plus surprenante
the more surprising thing
avec ce type de speed dating
with this type of speed dating
c'est le speed dating
it's speed dating
avec le sac de course sur la tête
with the running bag on the head
dans lequel
in which
quand on te distribue
when you are distributed
à l'entrée
at the entrance
c'est monoprix sur la trou
it's monoprice on the hole
c'est monoprix dating
it's monoprix dating
ah c'est le sac en craft
Ah, that's the craft bag.
à l'américaine
American
c'est un truc en plastique
It's a plastic thing.
on te le donne à l'entrée
We'll give it to you at the entrance.
avec un feutre
with a felt
c'est celui de LTP
It's LTP's.
et donc il y a des trous dessinés
And so there are holes drawn
pour les yeux
for eyes
et la boue
and mud
ah oui c'est pour pas
Yeah, that's for no reason.
qu'on voit ta tête
we can see your head
et tu as le droit quand même
and you have the right anyway
de
of the
c'est un blind dating
It's a blind dating
de t'auto-portrait
self-portrait
enfin ton propre auto-portrait
Finally your own self-portrait
comme tu te vois
as you see yourself
tu vois
See?
sur ton sac
on your bag
c'est un blind dating quoi
it's a blind dating what
pas tout à fait
Not quite
je suis en train de t'expliquer
I'm explaining
si tu écoutes ton père
if you listen to your father
c'est un pseudo blind dating
It's a pseudo blind dating
voilà
Here.
en gros tu te
you're basically
c'est artistique dating
it's artistic dating
tu te représentes
you represent yourself
comme tu te sens
how you feel
et comme tu penses
and how you think
que les gens te perçoivent
that people see you
voilà
Here.
ton père tu mettrais
your father you'd wear
un chibre qui arrive
a chip that comes
en bas du sac
bottom of bag
ouais bien sûr
Yeah, of course.
c'est un exemple
it's an example
et donc
and so
et donc c'est le
and so it's the
c'est en Angleterre
It's in England.
je crois qu'ils ont lancé ça
I think they started this.
et ça fait un carton là-bas
And that's a box over there.
ah ça cartonne
It's a big deal.
bah oui bien sûr
Yeah, of course.
parce que
because
ça cartonne
It's a big deal.
ça craft même
It's even crafty.
ça craftonne
It's crafty.
bon
Good
c'est un concept en tout cas
It's a concept anyway
qui
who
les gens
People
le juge non matérialiste
the non-materialist judge
tu vois
See?
voilà
Here.
je ne vois pas
I don't see
s'il a des lunettes très bas
if he has glasses very low
ouais mais ça change
Yeah, but it changes.
ça ne change rien au final
It doesn't change anything in the end.
parce qu'une fois
because once
si le mec il ne ressemble à rien
if the guy doesn't look like anything
si tu veux
if you want
ouais mais tu as
Yeah, but you got
il fait un dessin immonde
he makes a filthy drawing
moi j'ai une idée
I have an idea.
après tu as
then you have
le premier round
the first round
et après tu as
and then you have
des second rendez-vous
of second appointments
et tout pour voir
and everything to see
et tu reviens
and you come back
avec ton sac sur la tête
with your bag on your head
donc la personne
so the person
apprend à te connaître
Get to know you
oui mais
Yes, but
elle connait ton sac
She knows your bag.
avant de connaître
before you know
j'ai une idée
I have an idea.
tu vas mettre un mois
You're gonna take a month.
avec ton sac sur la tête
with your bag on your head
et quand tu vas le retirer
and when you take it out
la monnaie tu vas faire
the change you will make
ah non mais ça va pas être possible
No, but it's not gonna be possible.
je suis désolé
I'm sorry.
avec après chance
with after luck
tu peux négocier
you can negotiate
à te faire sucer
To get sucked
par le trou du sac
through the bag hole
oh
c'est un malentendant
He's a hard of hearing.
oh la vache
Oh, cow.
à quoi cause
What causes
moi je te propose
I offer you
on va lancer le poubelle dating
We're gonna throw the dating trash.
tu remplaces le sac en grave
You replace the bag in grave
par un sac poubelle
by a garbage bag
moi je voulais faire ça
I wanted to do this.
avec des sacs aspirateurs
With vacuum bags
mais bon
but good
moi j'avais une idée comme ça
I had an idea like that.
c'était le glory all dating
It was the glory all dating
si tu veux
if you want
c'était un truc de dating
It was a dating thing.
où tu fous tes bites
Where you fuck your dicks
c'est pas con ça
It's not stupid.
franchement il y a un concept
Frankly, there's a concept.
c'est pas con ça
It's not stupid.
t'as pas bête
You're not stupid.
t'as pas con à connaître la personne
You don't know the person.
voilà exactement
That's right.
allez voiseau suivant
Go see next
on va partir
We're leaving.
je vous parlais de cette dame
I was telling you about this lady.
alors tout à l'heure
So, earlier.
on parlait des 3% d'hommes
We were talking about 3% men.
qui avaient des capacités
who had abilities
ah oui
Yes
élastiques
elastic
hors du commun
unusual
enfin Manox
finally Manox
j'avais un ami
I had a friend
je vous l'ai déjà raconté
I already told you
je crois qu'il était coincé
I think he was stuck.
on va passer sur l'ami
We're gonna go over the friend.
parce qu'il avait un lit mezzanine
because he had a mezzanine bed
et donc avec ses pieds
and so with his feet
il marchait sur le plafond
He was walking on the ceiling
pour pouvoir se courber
in order to bend
il y avait un lit mezzanine
There was a mezzanine bed
qui était donc à 80 cm
which was then at 80 cm
il utilisait le mur et le plafond
he used the wall and ceiling
pour s'aider
to help
voilà pour s'aider
Here to help each other
il faut être con
You have to be stupid.
tu l'as connu
You knew him.
je te donne son nom
I give you his name.
c'est pas ton frère
He's not your brother.
parce qu'il avait un lit mezzanine
because he had a mezzanine bed
non non non
no no no
c'est vrai que les nr
It's true that nr
c'était pas moi non plus
It wasn't me either.
je t'en parlerai après
I'll tell you later.
il est resté coincé
He got stuck.
ah ouais c'est moche
Yeah, it's ugly.
est-ce qu'il a réussi à suger au moins ?
Did he at least swell?
c'est sa mère qui l'a
His mother has him.
oui oui
yes yes
il est resté coincé
He got stuck.
avec le truc
with the thing
oh non attends c'est une blague
Oh no wait, it's a joke.
il lui a tapoté la joue
He hit her cheek
franchement j'y crois pas
I can't believe it.
celui qui m'a raconté
the one who told me
il m'aurait pas raconté ça
He wouldn't have told me that.
si c'était faux je pense
if it was fake I think
et puis sa mère
And then her mother
il s'est pas étouffé
He didn't choke.
vu la tête de sa mère
Seen her mother's head
t'imagines l'horreur quoi
you imagine the horror
sa mère le retrouve étouffé
his mother finds him stifled
avec sa mère le mec
with his mother the guy
il avait pas le truc
He didn't have the thing.
parce qu'il avait pu
because he could
comme ça
Like this
il avait pu quand même le recracher
He could still spit it out.
il s'était coincé le dos
he had stuck his back
donc il avait quand même
so he still had
le bestiot sur le bord de la joue
the bet on the edge of the cheek
il respirait sur le côté
He was breathing on the side
comme ça
Like this
il avait la bestie coincée
He had the bestie stuck.
et il avait pu se pisser dessus
and he could have pissed himself off
en même temps
simultaneously
mais il avait le serpentin
but he had the serpentine
sur la joue droite
on the right cheek
enfin bon
finally good
d'accord
Agreement
on fera un dessin plus tard
We'll make a drawing later.
non non c'est sympa
No, no, it's nice.
avec des flèches
with arrows
retournons à des problèmes
Back to Problems
de souplesse
flexibility
en effet c'est un problème
indeed it is a problem
qui est arrivé à
who came to
Bakhtiar Salimov
45 ans
45 years
et heureux
and happy
c'est un compatriote russe
He's a Russian compatriot.
heureux époux
happy husband
de Anastasia Volochkova
of Anastasia Volochkova
bah il y a
Well, there's
un jeu de 38 ans
a 38 year old game
vous savez pas qui est
you don't know who is
Anastasia Volochkova ?
Anastasia Volochkova?
bah si
Yeah.
bah vous tapez
Yeah, you're typing.
Anastasia Volochkova
sur Google Images
on Google Images
et vous verrez
and you will see
que c'est une ancienne
that it's an ancient
danseuse étoile
star dancer
ah mais elle est souple
ah but she's supple
ah qui est très très très
ah that is very very very very
très très souple
very very flexible
le grand écart pour elle
the big gap for her
c'est rien
It's nothing.
mais lui il est un peu moins
but he's a little less
surtout à 45 ans
especially at 45
et alors
And then
pourquoi ?
Why?
quand tu épouses
when you marry
lors de ton père
when your father
une danseuse étoile
a star dancer
au lit
in bed
t'as envie que ça
You want that
que ça danse
That it dances
que ça fasse des pointes
It'll make you point.
t'as envie du lac du cygne
you want the swan lake
tu veux
you want
mais malheureusement
but unfortunately
c'est plutôt
It's more like
qu'est-ce que tu racontes ?
What are you talking about?
c'est plutôt le champ du cygne
That's the swan field.
attends vas-y
Wait.
redonne le nom
Give the name back
que je cherche quand même
I'm still looking for
parce que bon
because good
elle elle s'appelle
her name
Anastasia Volochkova
et donc
and so
avec un V
with a V
oui avec un V
yes with a V
V-O-L-O-C-H-K-O-V
on a un lien sur le chat
We have a link to the cat.
moi j'ai trouvé
I found
Volochkova
et donc
and so
une séance de galipettes
a galipette session
un petit peu
a little bit.
dantesques
Dantecs
tu vois
See?
et ben
And ben
elle est pas mal
She's not bad.
effectivement
actual
bah Kikia
Bah Kikia
il a une grosse douleur
He has a great pain.
dans l'eau
in water
j'ai mal au dos là
My back hurts there
ah je souffre
I'm in pain.
il souffre énormément
He's suffering a lot.
il souffre à tel point
He suffers so much
que sa femme
than his wife
appelle l'ambulance
call the ambulance
allo
Allo
enfin en russe
finally in Russian
c'est pas comme ça
It's not like that.
il y a une photo
There's a picture
extrêmement étrange
extremely strange
d'elle en train de se faire
of her making herself
masser par une chinoise
massage by a Chinese
c'était pas la même
It wasn't the same
par une russe
by a Russian
ah si c'est la même
ah if it's the same
il y a peut-être plusieurs
There may be several
Anastasia Volochkova
on parle de la danse
We're talking about dancing.
d'étoiles
Of stars
Anastasia elle a le téléphone
Anastasia has the phone
elle fait oui alors
She says yes then
allo
Allo
et donc là
And so there
ils arrivent à l'hôpital
They're coming to the hospital.
et tout
and all
et là les médecins
and there the doctors
ils posent à peine
they barely pose
un doigt sur le dos
a finger on your back
de
of the
oh
comme ça
Like this
mais qu'y avez-vous fait
But what did you do there?
en rien
Nothing
ah j'ai mal
Ah, I'm hurting.
non c'est un russe
No, he's a Russian.
c'est un russe
He's a Russian.
et donc
and so
ils expliquent comme ça
They explain it like that.
que bon
that good
ils ont
they have
fornité
fornity
ils ont copulé
They copulated
ils ont
they have
batifolé
batiolate
ils ont
they have
culbuté
Fucked
alors ton père
Then your father
un autre synonyme
another synonym
non bon
no good
non je te regardais
No, I was watching you.
on écoute avec attention
we listen carefully
et donc
and so
a priori
bâti
built
à une
one
une position favorite
a favorite position
on a tous une position favorite
We all have a favorite position.
qui est sur le web
which is on the web
toi la tienne
You're yours.
c'est la position du
This is the position of the
allongé sur le canapé
lying on the couch
la tortue
the turtle
allongé sur le canapé
lying on the couch
c'est ça
Right.
c'est comment
It's how
pornob
pornb
oh attends
Oh wait
il faudra qu'on parle
We'll have to talk.
on va faire un rapide interview d'après
We're gonna do a quick interview after
sur Chromecast
on Chromecast
qu'on a essayé avec notre ami Alex
that we tried with our friend Alex
oui c'est sans intérêt
Yes, it's irrelevant.
autant
as much
oui ça m'étonne pas
Yeah, I'm not surprised.
on a réussi à faire quelque chose d'exceptionnel
We managed to do something exceptional.
ah ouais super
Yeah, great.
on a vu
We saw
ça viendra après le wasap
It will come after the wasap
allons-y
Let's go.
vas-y
Go ahead.
et donc il se trouve qu'il y a une position
and so it turns out there's a position
qui l'affectionne tout particulièrement
who especially loves her
ah
alors je vais essayer de vous la décrire
Then I'll try to describe it to you.
cette position
this position
parce qu'elle n'est pas très facile
because it's not very easy
t'as un dessin ?
You got a picture?
non bah j'ai pas réussi à trouver
I couldn't find it.
puis ma mémoire est un peu courte
Then my memory is a little short
pour la retrouver dans le camasutra
to find her in the camasutra
peut-être que lors de ton père
Maybe your father's.
tu y arriveras
You can do it.
alors ça part un petit peu comme les ciseaux
So it starts a little bit like scissors.
tu vois ce que c'est les ciseaux
you see what scissors are.
lors de ton père
when your father
oui oui oui
Yes Yes Yes
sauf que madame
except ma'am
au lieu d'être en ciseaux complet
instead of being in full scissors
c'est-à-dire avoir une jambe
i.e. having a leg
en dessous de monsieur
Under Mr.
attends je mets la caméra sur toi
Wait, I'll put the camera on you.
pour que nos auditeurs puissent profiter
so our listeners can enjoy
je vais pas pouvoir le faire
I can't do it.
parce qu'elle fait le grand écart
because she makes the big gap
alors que monsieur est en dessous en ciseaux
while sir is below in scissors
en fait comme ça tu vois
actually like that you see
en gros monsieur
wholesale sir
lève les jambes en V
Lift your legs in V
si tu veux comme ça
If you want like that
et puis il y a la dame qui arrive en grand écart par dessus
And then there's the lady coming in a big gap over there.
tu vois
See?
ah oui j'ai compris
Yeah, I get it.
tu comprends ?
You understand?
j'ai compris
I get it.
il s'est pété le dos
He's gone his back.
elle s'attache
She clings
elle s'attache sur le pied de monsieur
She clings to Mr.
pour aider où elle vient
to help where she comes from
et un petit problème
and a little problem
c'est que la hanche de monsieur
It's just the man's hip.
elle craque
She's cracking.
elle a plus 20 ans
She's over 20
et clac à un moment
and claps at a time
il se trouve qu'en prenant un peu trop appui
it turns out that taking a little too much support
et bien la fille clac
Well, the girl's clapping.
a dévoité
a devotee
ah ça fait mal ça
It hurts.
et la hanche
and hip
tu pourras nous décrire la position de l'aspirateur ?
Can you describe the vacuum cleaner's position?
alors c'est une autre position
then it's another position
c'est l'aspirateur
It's the vacuum cleaner.
alors ça dépend
Then it depends.
c'est la position Dyson
That's the Dyson position.
la position Dyson
Dyson position
105 en papier
105 paper
Dyson V8000 ou Dyson V2000
Dyson V8000 or Dyson V2000
ah je sais pas
I don't know.
c'est pas la même
It's not the same.
et alors qu'est-ce que c'est pas
And then what's not
donc le monsieur il s'est fait mal en résonant quoi
So the gentleman hurt himself by saying what
alors le monsieur
then the gentleman
il a un dos en compote et tout
He's got a back and everything.
et là les médecins l'ont prévenu
and there the doctors warned him
attention
Attention
la prochaine fois que vous faites des galipettes
the next time you're making a galipette
il faut la faire
we have to do it.
un petit peu plus classique
a little more classic
monsieur le dame
Mr. Lady
voilà
Here.
en tout cas bon rétablissement
in any case good recovery
à bâtir sur le garage
to build on the garage
merci
Thank you
toi si tu es une femme dans aux étoiles
you if you're a woman in the stars
on peut la recevoir pour la saison 6
we can receive it for season 6
dans la cave d'appeur
in the bait cellar
de quoi ?
What?
non rien
Nothing
je fais le grand écart
I make the big gap
j'imagine Captain Webb dans la position
I imagine Captain Webb in position
du grand écart
of the large gap
tous les jours je fais un marathon de 42 km
Every day I do a 42 km marathon
et après je fais le grand écart
And then I make the big gap
ouais
Yeah.
je suis témoin
I am a witness
contre le mur
against the wall
un West-Up Festival et un West-Up
a West-Up Festival and a West-Up
on parle forcément de la route
We must be talking about the road.
parce que l'été on parle
'Cause summer we're talking
beaucoup de routes quand même
many roads still
on est on the road again
we're on the road again
à la plage et tout
at the beach and everything
au sud de la France
south of France
aller à Prague
go to Prague
ton père
your father
c'est pas en France Prague
It's not in France Prague
mais j'ai pas dit
But I didn't say
en France
in France
ah bon
Ah good
en français d'accord
in English
tu connais pas la ville de Prague
You don't know Prague
au De Garonne
to the De Garonne
mais tu dis
But you say
allez toi à Prague
Go to Prague
en Picardie
Picardia
oui mais pas pour ce que tu fais
Yes, but not for what you do
bien sûr
Of course.
c'est ça
Right.
c'est pour le travail bien sûr
It's for work of course.
genre tu vas pour le côté historique
Like you go for the historical side
de la ville
City
tout ça quoi
All this stuff.
pour voir le pont
to see the bridge
qui essayes-tu de tromper
Who are you trying to deceive?
ton père
your father
on te croit pas
We don't believe you.
bon allez
All right.
je vous parle de la police chinoise
I'm talking about the Chinese police.
qui a interpellé un homme
who arrested a man
il y a quelques semaines
a few weeks ago
stop
qui roulait sans permis
driving without a permit
de conduire
driving
c'est mal
It's wrong.
et ça
And this
depuis
since
le nombre d'années
number of years
je ne sais plus
I don't know anymore.
19 sur Carole 3
19 on Carole 3
en tout cas ils ont découvert
In any case they discovered
qu'il a parcouru
he's been through
160 000 kilomètres
160,000 kilometres
sans permis de conduire
no driving licence
c'est pas des news
It's not news.
qui sont très étonnantes
which are very amazing
on en entend pas
We don't hear any.
souvent de trucs comme ça
Often things like that
attention
Attention
bah oui
Yeah.
là en effet tu te crois
You think you are.
chez TF1
in TF1
sauf que moi
Except me
ma news est l'autre
my news is the other
parce qu'il a été sans permis
because he was without a license
de conduire
driving
avec un truc dans le cul
with something in the ass
et sans bras
and without arms
et oui
and yes
ça c'est du what's up
That's what's up
c'est plus rare
It's rarer
j'ai une question
I have a question.
il conduisait avec quoi
he was driving with what
avec les pieds
with feet
avec le crâne
with the skull
avec le menton
with chin
avec sa bite
with his dick
il a été amputé
he was amputated
des deux membres supérieurs
of the two superior members
il conduisait avec les dents
He was driving with his teeth.
parce qu'il avait
because he had
je connais
I know
c'est un des mecs
He's one of the guys.
qui est devant la poste
which is in front of the post
là tu te dis
Now you're thinking
bon ouais
Good yeah.
parce qu'il vient
because he's coming
de se faire amputer
to be amputated
avant de se faire contrôler
before being checked
non ça fait
No, it doesn't.
non
No
il a été électrocuté
he was electrocuted
pendant son enfance
in childhood
c'est ce qui a été
that's what was
la cause de son
the cause of its
enfin l'amputation
finally amputation
de l'amputation
amputation
de ses deux bras
with both arms
donc
so
tu connais le dicton
You know the saying.
pas de bras
No arms
jamais
never
il a jamais eu d'accident
He never had an accident.
alors
then
il a eu
he had
chaque chose en son temps
every thing in its time
pour l'instant
for now
il est passible
he is liable
d'une amende
fine
de 235 euros
EUR 235
c'est pas énorme
It's not huge.
2000 yannes
et une peine
and punishment
quand même
still
de 15 jours de prison
15 days in prison
comment il conduisait ?
How was he driving?
il avait une bagnole
He had a car.
enfin
finally
les gens sans bras
people without arms
peuvent conduire
may drive
leur ton
their tone
mais comment ?
But how?
une bagnole
a car
qui a été adaptée
which has been adapted
donc il avait adapté
so he had adapted
sa bagnole
his car
exactement
exactly
sauf qu'il a jamais eu
except he never had
le permis de conduire
driving licence
il allait déjà
He was already going
la bagnole
the car
avant d'avoir le permis
before you have the permit
il a jamais eu le permis
He never got the license.
il a quand même pris
He still took
le volant
the steering wheel
et donc voilà
So here we are.
il a été interdit
it was forbidden
de réseaux routiers
Road networks
en Chine
China
mais je pense que
but I think
s'il se balade un petit peu
if he walks a little bit
dans d'autres pays
in other countries
il pourra s'arranger
He can arrange
bravo à ce monsieur
Bravo to this gentleman
bravo
et le doublé gagnant
and the winning double
j'ai un autre champion
I have another champion.
qui
who
qui s'est fait arrêter
who was arrested
en Allemagne
in Germany
par les policiers
by the police
parce que
because
ce cycliste
this cyclist
roulait
driving
avec en effet
with indeed
un guidon
a handlebar
mais
but
c'est pas dans un bras
It's not in an arm.
enfin il lui manque juste
finally he just misses
un bras
one arm
et pour les policiers allemands
and for German police officers
ah non non non
ah no no no
c'est pas
It's not
un bras c'est pas assez
An arm is not enough
il faut pas qu'il le lève
He mustn't lift it.
le problème est que
the problem is that
il pourrait
he could
et ben oui
And yes
c'est vrai
That's right.
avec un seul bras
with one arm
il peut mentionner
he may mention
qu'une seule direction
only one direction
donc il est obligé
So he has to
de tourner à droite
Turn right
en permanence
permanent
je sais pas si
I don't know if
en tournant à gauche
turning left
tu peux aller n'importe où
You can go anywhere.
en tournant toujours à droite
always turning right
je vois la photo
I see the picture
il a un moignon
He has a stump.
il peut soulever son moignon
he can lift his stump
il pourrait soulever le moignon
he could lift the stump
il a peut-être collé
Maybe he stuck it.
un petit drapeau
a small flag
sur le magnon
on the magnon
le problème est qu'il a
The problem is that he has
un vélo
a bike
qui était adopté son handicap
adopted his disability
et qui s'est fait construire
and who was built
en fait
Actually
pas en kit
not in kit
mais il a acheté des pièces
but he bought parts
et tout comme ça
And just like that
et ben pas de bras droit
And no right arm
pas besoin de frein droit
no need for right brake
et le problème
and the problem
c'est que le vélo
It's just the bike.
donc on est pas
So we're not
d'ailleurs je trouve
moreover I find
que sur la photo
only in the photo
tu vois que son vélo
you see his bike
n'a pas de frein droit
has no right brake
et donc le vélo
and so the bike
n'est plus aux normes
is no longer to the standards
pour la route
for the road
parce que
because
il faut absolument
it is absolutely necessary
deux freins
two brakes
un pour chaque roue
one for each wheel
bien sûr
Of course.
en vélo
by bike
c'est complètement con
It's totally stupid.
il peut mettre
he can put
deux freins
two brakes
sur la même partie du guidon
on the same part of the handlebar
c'était l'idée je pense
It was the idea, I think.
non non non
no no no
parce que
because
je sais pas comment tu fais
I don't know how you do it.
deux freins pour
two brakes for
bah si
Yeah.
t'as deux freins
You got two brakes.
l'un à côté de l'autre
one next to the other
ah les deux reliés
Both connected
oui mais je pense pas
Yeah, but I don't think so.
que ça se vende
that it sells
non non non
no no no
pas nécessairement reliés
not necessarily connected
à la roue avant
at the front wheel
la roue a rien
the wheel has nothing
mais tu mets deux freins
but you put two brakes on
côte à côte quoi
side by side what
avec deux poignées de freins
with two brake handles
ouais
Yeah.
en décalé
offset
je sais bien que l'orthopère
I know the orthopaedic
t'as pas l'upe droite
You don't have the right up.
elle est assez
She's enough.
en décalé
offset
ça me semble compliqué
Seems complicated to me.
et en effet
and indeed
ou alors un truc au pied
Or something on the foot.
et ben le système
and well the system
c'est ce qu'il a expliqué
That's what he explained.
donc au policier
So to the policeman
c'est qu'il avait
he had
il avait voulu installer
He wanted to install
un système
a system
de double freinage
double brake
avec une seule poignée
with one handle
donc pour freiner
so to brake
sur les deux euros
on two euros
en même temps
simultaneously
mais le problème
but the problem
c'est que bah
It's just...
en tout cas
in any case
à moins de dépenser
Unless spent
8000 euros
EUR 8000
pour que quelqu'un
so that someone
te fasse ça
Do that to you
de manière individuelle
Individually
ça n'existe pas
It doesn't exist.
sur le marché
on the market
enfin voilà
There you go.
bon écoute
Listen.
je trouvais ça
I found this
c'est injuste
It's unfair.
surtout
especially
c'est injuste
It's unfair.
le pauvre monsieur
Poor man.
parce qu'a priori
because a priori
il a pas d'accident
He has no accident.
il roule bien
He's driving well.
il roule très bien
He's driving very well.
allez
Come on.
what's up suivant
what's up next
je suis obligé
I have to
de vous parler
to talk to you
de ce musée japonais
of this Japanese museum
ah et alors ton père
ah and then your father
cette news va particulièrement
this news goes especially
t'intéresser
interest you
mais avant ça
But before that
je vais revenir quand même
I'll come back anyway
alors ça
Then this
on fait après
we do it after
le what's up mortuaire
what's up mortuary
ou pas
or not
non
No
mais vas-y continue
but go on
sur le japonais
on Japanese
je croyais
I thought
il y avait pas
There was no
ce genre de choses
that kind of thing
ouais mais là
Yeah, but there.
je suis obligé
I have to
d'en parler quand même
to talk about it anyway
je vais vous parler
I'll talk to you.
de ce musée japonais
of this Japanese museum
qui a fait une exposition
who made an exhibition
à Tokyo
Tokyo
une exposition sur
an exhibition on
j'ai vu la news
I saw the news.
sur les matières fécales
on faeces
bah oui
Yeah.
ah
bien sûr
Of course.
c'est une place d'honneur
It's a place of honor.
dans le what's up
in what's up
jusque là au japon
So far in Japan
rien d'extraordinaire
nothing extraordinary
non
No
le caca
poop
il y en a tous les conneries
There's all the bullshit.
c'est comme si ici
It's like here.
on faisait un musée
We made a museum
sur leonard de Vinci
on Vinci's leonard
c'est comme si on faisait
It's like we're doing
des photocopies ici
photocopies here
bah exactement
Well, exactly.
fait ta copie
Make your copy
c'est pour faire caca
It's to poop
la même au japon
the same with japon
c'est comme ça
That's how it is.
on sent que c'est la fin de saison
We feel like it's the end of the season.
les waters sont sales
Waters are dirty
c'est une exposition
It's an exhibition.
ils ont été salis
they've been dirty
qui a ouvert
which opened
la semaine dernière
Last week
au musée
Museum
sur de la merde
on shit.
au musée
Museum
Mirai Kwan
je sais pas comment ça se dit
I don't know how it feels.
c'est comme ça
That's how it is.
tu l'as bien dit
You said it.
très bon accent japonais
very good Japanese accent
ça se dit comme ça
It's like that.
Mirai Kwan
qui vous propose
offering you
dans une de ses animations
in one of his animations
appelons-la comme ça
Call her that.
vous prendre de la merde
Get you shit.
sur la merde
on shit
devenez vous aussi une crotte
become a poop too
et alors là
And then there
vous avez un gog géant
you have a giant gog
qui se présente devant vous
who stands before you
ah bah un vrai gog géant
Ah, a real giant gog
alors ton père
Then your father
j'ai la photo
I got the picture.
oui
yes
il est immense
It's huge.
il est à taille humaine
He's human-sized.
ah bah il est à taille plus qu'humaine
Ah, well, he's taller than human.
il est à taille comme si
it's size as if
tu étais une grosse crotte
You were a big dick.
alors ton père
Then your father
et que tu devais aller
and you had to go
dans une cuvette
in a bowl
et donc quand t'es un petit escalier
And so when you're a little staircase
un peu comme à la piscine
Kind of like the pool.
et tu plonges
and you dive
ou tu montes
or you go up
comme ça en effet
Like this indeed
et il y a un mec
And there's a guy.
qui tire la chasse
who shoots the hunt
tu vas pouvoir glisser
You can slide
je crois qu'il y a un toboggan
I think there's a slide
en fait installé dedans
actually installed in
pour glisser
to slide
tel un étron
like an etron
dans les couloirs
in corridors
de ton
of tone
ah ouais
Yeah.
c'est extrême
It's extreme.
j'ai du mal à finir
I'm having trouble finishing
cette
this
oui oui ça va
Yeah, yeah.
parce que
because
nous on a du mal à écouter aussi
we have trouble listening too
je suis pas rassuré
I'm not reassured.
je suis en train d'imaginer
I'm imagining
l'étron de ton père
Your father's sheep
dans les canalisations
in pipelines
c'est pour ça
That's why.
et on l'avait trompeu
and we deceived him.
l'étron de leur temps père
the etron of their time father
c'est vrai
That's right.
donc tel un étron
so like an etron
dans une canalisation parisienne
in a Parisian pipeline
dans ton père
in your father
tu vas suivre tout un chemin
You're going a long way.
comme ça
Like this
et tu t'en retrouves
and you find it
tu te retrouves arrosé
you get watered
partout
everywhere
en plus
more
tu croises
you meet
des crottes
Sucks
qui ne sont pas toi même
who are not yourself
qui sont d'autres crottes
who are other crooks
tu croises de la pisse
You cross piss
tu sympathises
you sympathize
tu croises un tampon
you cross a buffer
qu'est-ce que c'est
What is it?
des capotes usagées
Used condoms
berk et tout
berk and everything
oula
or
Captain Webb
non c'est normal
No, it's normal.
Captain Webb
coincé dans le siphon
stuck in the siphon
bon allez
All right.
on va vous appeler
We'll call you.
des trompes qui passent
tubes that pass through
vous aimez bien
you like it
si vous voulez
if you want
vous renseigner là-dessus
learn about this
vous allez sur le site
you go to the site
du musée
Museum
Émirat et Coen
Emirate and Coen
peut-être pas
Maybe not.
attends quoi cause
Wait for what cause
je crois que tu es
I think you are.
à la moitié de ton was of
half your was of
je crois qu'il est temps
I think it's time.
de faire appel
appeal
à notre spécifique
to our specific
on a encore quelques morceaux
We still have some pieces.
nous avons quelques publicités
we have some ads
à passer
to pass
je savais pas qu'à la moitié
I didn't know half the time.
de mon was of
of my was of
on me coupait comme ça
They cut me like that.
avec un exceptionnel morceau
with an exceptional piece
c'est quand même la rubrique phare
It's still the flagship.
donc c'est là que
So that's where
c'est là que l'audience
that's where the hearing
est la plus forte
is the strongest
c'est là où Boris
This is where Boris
va raquer le plus
Go get the most
Boris il a raqué
Boris he raked
je pense quand même
I still think
que l'album de Boris
that Boris' album
mérite lui-même
deserves it itself
un petit jingle
a little jingle
allez nous écoutons
Come on, we listen.
le prochain morceau
next song
le prochain extrait
next extract
du prochain album
next album
de Boris Popowski
by Boris Popowski
tu es le cheveu long
You're the long hair
tu es blond
You're blond
j'ai envie de te suicider
I want to kill you.
écoute l'album de Boris Popowski
Listen to Boris Popowski's album
avec sa fabuleuse reprise
with its fabulous cover
du Grange
Grange
J.N.I.R.E.N.A.
J.N.I.R.E.NA.
Alors quoi quoi
So what?
il paraît qu'il y avait
I heard there was
quelques remarques
some remarks
sur les ponts
on decks
et les...
And the...
Petite explication
Small explanation
pour nos éditeurs
for our publishers
c'est une interprétation
It's an interpretation.
très personnelle
very personal
il n'y a plus risque
there's no risk anymore
de vouloir
to want
à Boris Popowski
to Boris Popowski
qui a coupé
who cut
un petit peu
a little bit.
qui est passé
which has passed
du pont au couplet
from bridge to verse
du refrain au pont
from the chorus to the bridge
et du couplet au refrain
and verse to chorus
enfin bon
finally good
c'est bon
It's okay.
oui c'est
Yes it is
tout n'est pas dans le bon ordre
Everything is not in the right order
effectivement
actual
c'est marrant
It's funny.
ils étaient calmes
they were calm
sur le was of
on the was of
jusqu'au morceau
to the piece
puis là
then there
ils se sont excités
They got excited.
d'un coup
at once
ça fait mal aux oreilles
It hurts your ears.
aussi
also
ça réveille
It wakes up.
entre deux was of
between two was of
ça réveille
It wakes up.
c'est l'effet
it's the effect
Boris Popowski
l'antéchrist armé
armed antichrist
d'un instrument
of an instrument
c'est bien dit
That's right.
allez
Come on.
un petit was of
a small was of
pour surmonter le bord
to overcome the edge
ça serait bien
That would be nice.
sponsor de merde
Shit sponsor
was of
allez on va partir
Let's go.
dans les was of
in the was of
un petit peu
a little bit.
bon
Good
un peu mortuère
a little bit mortuary
un peu ça
A little that.
là je vous parlais
I was talking to you.
lui il était de la mort
He was dead.
donc c'est
So it's
c'est moins grave
It's less serious.
mais
but
mais vous pourrez
but you can
trouver cet article
find this article
exceptionnel
exceptional
sur
on
ce véhicule de pompe funèbre
this funeral pump vehicle
qui a perdu
who lost
un corps
one body
en plein milieu
right in the middle
de la route
Road
ah bah oui bien sûr
Oh, yeah, of course.
mais un petit peu comme
but a little like
vous avez vu
you saw
c'était quoi
What was that?
c'était dans
It was in
y a-t-il un flic
Is there a cop?
pour sauver
to save
je ne sais plus
I don't know anymore.
j'ai jamais vu
I've never seen
où il se retrouve
where he finds himself
sur un lit d'hôpital
on a hospital bed
et il parcourt
And he goes through
la moitié de la ville
half the city
sur un brancard
on a stretcher
à roulettes
Wheeled
et bah là
And then there.
c'est un petit peu
It's a little bit.
le même principe
the same principle
alors vous pouvez trouver
then you can find
des photos par-ci par-là
photos here over there
bien sûr
Of course.
du lit mortuaire
Deathbed
à roulettes
Wheeled
de la personne
person
et vous pourrez trouver
and you can find
enfin il n'a pas été
I mean, he wasn't
il n'a pas forcément
He doesn't have to.
qu'est-ce qui s'est passé
What happened?
l'ambulance
ambulance
c'est la mer
it's the sea
alors attention
then be careful
justement
Exactly.
là vous dites
There you say
quoi de cause
what cause
c'est quand même
It's still
un mec qui suit
a guy who follows
son oiseuf
its oiseuf
de A à Z
A to Z
il ne lâche pas
he doesn't let go
le morceau comme ça
the piece like that
c'est la journaliste
She's the journalist.
d'investigation
Investigation
parce qu'aujourd'hui même
because today
j'ai eu la news
I got the news.
en effet
Indeed,
parce qu'il y avait
because there was
une enquête
an investigation
qui a été
which has been
engagée
committed
t'as tes contacts
You have your contacts.
je me contacte
I contact myself
c'est tous mes sources
It's all my sources.
et donc il se trouverait
and so he'd find himself
que
that
la personne
the person
en fait
Actually
ils étaient deux
There were two
dans le véhicule
in the vehicle
de pompe funèbre
Funeral Pump
et celui qui était
and the one who was
chargé de fermer le coffre
to close the trunk
était légèrement
was slightly
éméché
Smelled
alors d'après
then
l'enquête
the investigation
le conducteur
driver
a demandé
requested
au moment
at the time
où l'autre
where the other
s'est assis
sat down
t'es sûr
You're sure
Robert
t'es bien fermé
You're closed.
oh
j'ai fermé
I closed
le coffre
the trunk
et tout
and all
c'est parti
Here we go.
j'ai fermé
I closed
le coffre
the trunk
le problème
the problem
c'est que
It's that
a priori
le conducteur
driver
était lui aussi
was he too
éméché
Smelled
et un feu vert
and a green light
il a appuyé
he supported
un petit peu
a little bit.
trop violemment
too violent
sur l'accélérateur
on the accelerator
qui t'a
who has you
la film
the film
à la haine
Hate
il a fait
He did.
et paf
and paf
a fait ouvrir
has opened
les portières
doors
et a fait glisser
and slided
le corps
body
sur la route
on the road
t'as fait tomber
You dropped
le client
the customer
t'as fait tomber
You dropped
le client
the customer
il est tombé
He fell.
par terre
on land
ça sent le haribo
It smells like haribo.
ton truc là
Your thing here.
c'est du caramel
It's caramel.
c'est pas du miel
It's not honey.
je sais pas
I don't know.
pardon excusez-moi
Excuse me.
c'est le sucre
it's sugar
est-ce qu'on est en train
Are we on the train?
de goûter
to taste
le Jack Daniels
Jack Daniels
au miel
Honey
qu'un de nos
one of our
moi je reste au pastis
I stay at the pastis
quand même
still
les deux se sont fait virer
both got fired.
et le corps
and body
rassurez-vous
Don't worry.
est arrivé quand même
arrived anyway
à destination
to
l'heure est grave
The time is serious
c'est un oiseuf
He's an oiseuf.
qui va te parler
who'll talk to you
particulièrement
in particular
à toi Manox
Manox to you
c'est au Mexique
This is Mexico.
non
No
par rapport
in relation
plutôt à son
rather to its
à ses maladies
Diseases
à son enquête nationale
to its national investigation
qu'est-ce qui se passe
What's going on?
quand on est
when you are
dans un festival de métal
in a metal festival
il y a souvent
There are often
un troupeau
a herd
de capillaires
Of capillaries
et que font les gens
and what people do
avec ses cheveux
with her hair
il y a un terme précis
there is a specific term
pour ça
for that
il paraît que c'est
I hear it's
vachement dangereux
Damn dangerous.
j'ai vu un article
I saw an article
sur internet
on the Internet
coup du lapin
rabbit blow
exactement
exactly
il y a une personne
There's a person
qui est morte
who died
c'est un oiseuf
He's an oiseuf.
un petit peu
a little bit.
un oiseuf éducation
an education oiseuf
un oiseuf
an oiseuf
un oiseuf souplesse
a flexible oiseuf
un oiseuf médicale
a medical oiseuf
un oiseuf prévention
prevention oiseuf
voilà exactement
That's right.
oh la vache
Oh, cow.
le oiseuf prévention
oiseuf prevention
cet homme de 50 ans
this 50-year-old man
qui était là
who was there
qui était tranquillement
who was quietly
et bientôt on aura
And soon we'll have
un oiseuf éducation
an education oiseuf
tranquillement
Quietly
un concert
a concert
enfin un festival
finally a festival
où se produisaient
where
les motorèdes
powertrains
donc pendant le concert
so during the concert
des motorèdes
powertrains
grand groupe
large group
il bouge comme ça
He moves like that.
les cheveux
Hair
il avait des cheveux longs
He had long hair
quand même à 50 ans
50 years
et puis
and then
ça fait plusieurs heures
It's been hours.
qui secouent sa tête
who shake his head
malheureusement pour lui
Unfortunately for him
il ne savait pas
He didn't know
que le headbanging
as headbaging
pouvait pro-convoquer
could provoke
un hématome
a hematoma
sous-dural
sub-dural
ah oui oui
Yes
alors qu'est-ce qui se passe
So what's going on?
là ton père
there your father
il faut savoir
you need to know
que le headbanging
as headbaging
attention
Attention
le headbanging
Headbaging
peut être dangereux
may be dangerous
ah
pourquoi
Why
surtout si t'as
especially if you have
une perruque en plomb
a lead wig
surtout si t'as
especially if you have
beaucoup de cheveux
a lot of hair
qui pèsent très lourd
which weigh very heavy
c'est un perruque
It's a wig.
un petit peu
a little bit.
un petit peu rétro
a little retro
un petit peu de culture
a little bit of culture
les années 80
the 1980s
j'irais
I'd go
les années 80
the 1980s
peut-être 70
maybe 70
peut-être dans les années 70
Maybe in the '70s
encore un petit peu plus tôt
a little earlier
ah ouais
Yeah.
il y a un historique
there's a history
vraiment du headbanging
really headbaging
une excellente année
an excellent year
c'est lors d'un concert
It's at a concert
de Led Zeppelin
by Led Zeppelin
ah bah oui
Yeah.
on est là
We're here.
à l'apéro du capitaine
at the captain's apéro
aussi pour vous cultiver
also to grow you
et oui
and yes
c'est ça aussi
That's it, too.
l'apéro du capitaine
Captain's aperitif
et oui oui oui
and yes yes yes yes
c'est lors d'un concert
It's at a concert
de headbanging
Headbaging
qui est apparu
which appeared
le headbanging
Headbaging
en 1968
quel bel headbanging
what a beautiful headbanging
magnifique
beautiful
et donc
and so
il y a eu deux problèmes
There were two problems
alors le problème
then the problem
c'est que
It's that
je ne sais pas si c'est
I don't know if it's
pire que les joueurs de foot
worse than football players
qui n'arrêtent pas de filer
who keep running
des coups de tête dans le ballon
headlashes in the ball
il paraît que ça va lui rendre débile
I hear it's gonna make him stupid.
c'est pas bon ça aussi
That's not good, too.
il était peut-être avant
Maybe he was before.
parce que là vous dites
because now you say
ouais
Yeah.
il n'est pas bien
He's not good.
est-ce qu'il est vraiment un truc
Is he really a thing?
mais non
but not
je vais vous donner les chiffres
I'll give you the numbers.
c'est scientifique
it's scientific
les scientifiques
scientists
se sont penchés
leaned
sur le problème
on the problem
du headbanging
Headbaging
et ont déterminé
and determined
les chansons
songs
sur lesquelles
on which
tu pouvais headbanger
You could headbanger
enfin surtout
last but not least
le tempo maximum
maximum tempo
à ne pas dépasser
Not to be exceeded
pour le headbanging
for headbanging
et la fréquence
and frequency
et donc les groupes
and therefore groups
à éviter
avoid
en fonction de ce tempo
based on this tempo
d'accord
Agreement
ah oui attention
ah yes attention
on n'est pas là
We're not here.
on n'est pas n'importe où
We're not anywhere.
on est à la pure du captain
We're pure Captain.
et donc
and so
oui donc
yes so
on passe directement
We're going straight through.
à ce qui vous intéresse
to what interests you
bah oui
Yeah.
allons-y
Let's go.
à votre avis
in your opinion
il est mort sur quoi le mec
He died on what the guy
il est mort sur Motorhead
He died on Motorhead
ah oui
Yes
on ne connait pas le morceau
we don't know the song
non le morceau
not the piece
j'en sais rien
I don't know.
c'est pas très grave
It's no big deal.
bon
Good
Boris pourrait-vous le jouer
Could Boris play it?
oh et du headbanging
oh and headbaging
sur Boris Popov
on Boris Popov
c'est dangereux
It's dangerous.
je crois que c'est très dangereux
I think it's very dangerous.
il y a pire
There's worse
il aurait pu mourir
He could have died.
surtout qu'il hôtel
especially as he hotel
peut provoquer
may cause
notamment
in particular
des pertes d'audition
hearing loss
des trucs comme ça
stuff like that
ouais
Yeah.
c'est grave
It's serious.
tu bouges quand même
you still move
très vite
very fast
tout ce qu'il y a
all there is
ok mais vous voulez savoir
Okay, but you want to know
moi alors
me then
alors
then
les groupes
Groups
il faut absolument
it is absolutely necessary
d'après les médecins
According to doctors
ne pas dépasser
do not exceed
un BPM
a BPM
un beat per minute
a beat per minute
un tempo
a tempo
de 146
of 146
battements
beats
par minute
per minute
ok d'accord
Okay, okay.
merci
Thank you
le problème c'est que
the problem is that
c'est que
It's that
Motorhead notamment
Motorhead in particular
attend du 220
waits for 220
battements par minute
beats per minute
en moyenne
on average
sur ses façons
about his ways
c'est un peu compliqué
It's a little complicated.
alors
then
les médecins
doctors
vont vous conseiller
will advise you
plutôt des groupes
groups
comme ACDC
as ACDC
ou Skid Row
or Skid Row
ou Ozzy Osbourne
or Ozzy Osbourne
plutôt que du Motorhead
Instead of Motorhead
du Halloween
Halloween
ou du Iron Maiden
or Iron Maiden
c'est meilleur
It's better
pour les cervicales
for cervicals
ils conseillent
they advise
notamment
in particular
à tous ces festivaleux
to all these festivalgoers
de partir au festival
to go to the festival
avec des minerves
With miners
oui parce que
Yes, because
ça a ténu
It was tenuous.
si tu es de bang
if you're from bang
avec une minerve
with a minerva
en fait
Actually
il y a beaucoup moins
much less
le problème
the problem
d'amplitude
amplitude
il y a moins d'amplitude
less amplitude
des cervicales
cervical
qui sont beaucoup
which are many
moins martyrisées
less martyred
c'est sûr que
Sure.
Manox
on va ouvrir
We'll open the door.
un stand de minerve
a minerva stand
c'est ce que je voulais dire
That's what I meant.
pour le prochain
for next
minerve métal
metal minerva
minerve avec des clous
Minerva with nails
par exemple
for example
avec des croix
with crosses
renversées
reversed
tu peux faire tout ça
You can do all this
des têtes de mort
death-heads
exactement
exactly
tu veux faire une minerve
You want to make a minerve
en fait
Actually
noire
black
mais qui desserrait
but loosen
la colonne vertébrale
spine
comme ça
Like this
oui aussi
yes also
alors il conseille aussi
so he also advises
de ne pas être bangué
not to be bandaged
plus de 15 minutes
more than 15 minutes
d'affiné
refined
c'est long quand même
It's a long time anyway
15 minutes
t'as jamais vu un festival
You've never seen a festival
où il y a motorhide
where there is motorhide
qui se produit
which occurs
t'as des mecs
You got guys.
pendant 2h
for 2 hours
il y a de bang
There's a bang.
comme des dingues
Like crazy people.
15 minutes d'affilée
15 minutes in a row
avec un repos
with a rest
de 15 minutes
15 minutes
équivalent
equivalent
c'est un petit peu
It's a little bit.
comme la voiture
Like the car
toutes les heures
every hour
la peau s'impose
skin is necessary
comme les jeux vidéo
like video games
je voulais absolument
I absolutely wanted
vous faire part
share with you
de ces avis médicaux
of these medical opinions
en ce qui concerne
concerning
le head bangué
the head bandaged
c'est bien
That's good.
c'est un was of prévention
it's a was of prevention
t'as d'autres conseils médicaux
you have other medical advice
comme ça sur d'autres
like that on others
ah bah j'ai plein de thèmes
I got a lot of themes.
peut-être la balle
Maybe the ball.
ou le tango
or tango
c'est la rubrique
This is the section.
qu'il faut que je fasse
that I have to do
l'année prochaine
next year
le conseil médical de Koukos
the medical council of Koukos
oh la waouh
Oh, wow.
sponsorisé par Doctissimo
sponsored by Doctissimo
ça me prend une bonne idée
It takes me a good idea.
je parlerai des dos
I'll talk about backs.
de nos dames plus tard
of our ladies later
oh la vache
Oh, cow.
pourquoi ?
Why?
non on va continuer
No, we'll go on.
allez allez
Come on.
bon celle-là
Good one.
ça m'étonne que tu n'en aies pas parlé
I'm surprised you didn't mention it.
peut-être est-ce que c'était pas
Maybe it wasn't.
assez high tech
fairly high tech
je voulais quand même te laisser
I still wanted to leave you
des trucs un peu high tech
stuff a little high tech
il faut absolument
it is absolutely necessary
je parle quand même
I'm still talking
de ce vaccin
of this vaccine
contre la grippe
against influenza
de ces chercheurs
of these researchers
j'ai cru que tu avais trouvé
I thought you found it.
le vaccin contre la connerie
the vaccine against bullshit
mais
but
non ces chercheurs américains
not these American researchers
je me trompe
I'm wrong.
c'est pas ici
It's not here.
qui veulent améliorer
who want to improve
les vaccins contre la grippe
influenza vaccines
et pour cela
and for that
qu'est-ce qu'on fait ?
What are we doing?
on fait des tests
We do tests.
un peu comme le poison
Kind of like poison.
et l'antidote
and antidote
un petit peu comme tout ça
a little bit like this.
et ben
And ben
l'antidote qu'est-ce que c'est au final ?
the antidote what is it in the end?
c'est du poison
It's poison.
en quantité minimale
minimum quantity
alors non
then no
un vaccin n'est pas un antidote
a vaccine is not an antidote
c'est pas pareil
It's not the same.
là
There
si c'est un vaccin
if it's a vaccine
c'est le virus
It's the virus.
c'est le virus affaibli
It's the weakened virus.
qu'on te donne
We give you
pour préparer ton corps
to prepare your body
mais l'antidote c'est curatif
but the antidote is curative
il me semble
it seems to me
je te disais
I told you
qu'est-ce que c'est
What is it?
qu'un antidote
an antidote
par rapport au poison
in relation to poison
c'est au final
It's in the end.
une petite dose de ce poison
a small dose of this poison
d'accord
Agreement
oui d'accord
yes agree
voilà
Here.
pardon
Forgive me
donc ils se sont dit
So they said
les chercheurs américains
American researchers
ben
Well
pour combattre un virus
to fight a virus
testons un autre virus
Let's test another virus
voilà
Here.
et surtout
and above all
mutons ce virus
mutate this virus
ah c'est les mecs
Ah, it's the guys.
oui d'accord
yes agree
c'est les mecs qui ont créé
It's the guys who created
la souche
strain
la nouvelle souche
the new strain
du H5
H5
non non
no no
ouais exactement
Yeah, exactly.
ce truc hyper mortel
that super-lethal thing.
ah mais on en avait parlé
Oh, but we talked about it.
dans l'apéro
in the hour
c'est pas la première fois
It's not the first time
il y avait déjà des mecs
There were guys already
qui l'avaient fait
who had done so
alors là
then there
a priori
le bestiaux est costaud
the cattle is strong
si vous avez vu
if you saw
le dernier était déjà aussi
the last was already too
si vous avez vu le film
if you saw the movie
l'armée des douze singes
the army of the twelve monkeys
c'est un peu ça
That's kind of it.
on est pas loin
We're close.
oh la vache
Oh, cow.
ils sont tarés
They're crazy.
et donc ils viennent de trouver
and so they just found
une nouvelle forme
a new form
invincible de la grippe
invincible influenza
ah
ah ouais
Yeah.
super
Great.
c'est bien
That's good.
et quelle belle trouvaille
And what a beautiful find
c'est bien pour nous faire
It's good for us.
crever vite
Die fast
c'est quand même des résultats
It's still results.
de plusieurs mois de recherche
several months of research
ah bravo
que Yoshiro
that Yoshiro
ah c'est un japonais
Ah, he's a Japanese.
oui mais fin
yes but end
il est américain
He's American.
bah oui mais ça veut du tout
Well, yes, but it does.
pour tuer quelqu'un
to kill someone
attends faut se
wait
faut
must
et donc
and so
et donc c'est une version mutante
and so it's a mutant version
de la grippe H1N
H1N
comme l'a dit Captain Web
as Captain Web said
pour les on célébrer le champagne
to celebrate champagne
qui pour rappel
which for reminder
avait tué
had killed
pas loin de 100 000 personnes
near 100,000 people
je crois
I think so.
il a été tardé juste après
it was delayed right after
combien
how much
pas loin de 100 000 personnes
near 100,000 people
non non non
no no no
moins que ça
less than that
ah non
ah no
il y avait 1000 personnes
There were 1000 people
qui avaient été mortes peut-être
who may have died
de H5N1
H5N1
et encore
and more
le SRAS
SARS
ouais le SRAS
Yeah, SARS.
j'ai le chiffre
I got the number.
ah le chiffre officiel
ah the official figure
plus de 100 000 personnes
more than 100,000 people
juste au cours de l'année 2009
just in 2009
ça me paraît étrange
That sounds strange to me.
je pense que c'est contaminé
I think it's contaminated.
c'est pas décédé
It didn't die.
ah c'est possible
Ah, that's possible.
attends si ça se passe en Chine
Wait if it happens in China
tu peux tuer 100 000 personnes
You can kill 100,000 people.
je crois que c'était décédé
I think it was dead.
ça me paraît étrange
That sounds strange to me.
tiens j'en profite
I'll take advantage of it.
pour vous parler du jeu Plague
to tell you about the game Plague
qui est très amusant
which is very fun
oui oui oui
Yes Yes Yes
j'y ai joué aussi
I played it too.
tu m'as dit que tu l'avais sur Steam
You told me you had it on Steam.
c'est ça
Right.
alors on le trouve sur Steam
So we find him on Steam.
on le trouve sur Android
we find it on Android
et sur iPhone
and on iPhone
Plague c'est un jeu
Plague is a game
où justement
where exactly
vous devez créer un virus
you must create a virus
vous avez plusieurs types de virus
you have several types of virus
et il faut décimer
and we must decimate
toute la population
the whole population
avant que les scientifiques
before scientists
aient le temps de créer
have time to create
le contre
against
enfin l'antidote
finally the antidote
et d'ailleurs ils ont sorti
And they went out
une extension avec la sortie
an extension with the output
du film La planète des singes
of the film The planet of monkeys
oui pour la sortie
yes for exit
de La planète des singes
of the The planet of monkeys
ils ont prévu
they've planned
enfin ils ont fait un virus
Finally they made a virus
simiesque
similar
c'est amusant
It's fun.
et donc je crois
And so I think
que les scientifiques
scientists
n'aideraient pas beaucoup
wouldn't help much
le SRAS
SARS
c'est 800 personnes
That's 800 people.
décédées en Chine
died in China
en 2003
ah voilà c'est ça
Here you go.
c'est déjà pas mal
It's not bad already.
c'est à peu près 1000
it's about 1000.
c'est ce que je disais
That's what I was saying.
malheureusement
Unfortunately
je parlais de 2009
I was talking about 2009
non non non
no no no
mais il n'y a jamais eu
but there was never
100 000 personnes
100,000 people
qui sont dans la France
who are in France
100 000 personnes
100,000 people
c'est quand même
It's still
une énorme épidémie
a huge epidemic
je ne suis pas un prof
I'm not a teacher.
à celle-là
to this one
ça c'est sûr
That's for sure
je te le confère
I give it to you
continue
continued
donc ce virus dramatique
So this dramatic virus
quoi cause
what causes
continue
continued
je vais aller vérifier moi-même
I'm gonna go check it out myself.
il ne croit pas
He doesn't believe
il croit que ton père
He thinks your father
il pense que tu morts
He thinks you're dead.
il estime
it considers
lors de ton père
when your father
que tu ne dis pas la vérité
that you don't tell the truth
comment est-ce que tu prends ça
How do you take this?
il parle de l'année 2003
he talks about the year 2003
alors moi je t'ai parlé
So I talked to you
de l'année 2009
of 2009
c'est pas le même
It's not the same
si tu tapes H1N1 2009
if you type H1N1 2009
c'est la première réponse
That's the first answer.
que tu as sur Google
that you have on Google
lors de ton père
when your father
100 000 morts
100,000 dead
lors de ton père
when your father
va vérifier
Will check
voilà
Here.
mais
but
bon écoute
Listen.
alors
then
bon
Good
ça m'intéresse plutôt
I'm pretty interested.
ces sortes de virus
these kinds of viruses
c'est impossible à tuer
It's impossible to kill
parce que c'est ça
'Cause that's it.
qui va tous nous décimer
that will decimate us all
bon voilà
There you go.
c'est tout ça pour dire
That's all to say.
qu'ils sont en train de
that they are
en même temps c'est la solution
at the same time it's the solution
à tous nos problèmes
all our problems
écologiques
Environmental
économiques
Economic
que tout le monde meure
Let everyone die
oui c'est une solution
Yes it's a solution
effectivement
actual
à tous les problèmes du monde
all world problems
c'est sûr
Sure.
a priori
il n'y aura plus de problème
there'll be no more trouble
c'est pas si mal
It's not that bad.
même auprès des confrères
even to colleagues
de ce chercheur
of this researcher
il y a quand même
There is still
des gens qui se posent
People Who Ask
des questions
Questions
déontologiques peut-être
ethics perhaps
oula
or
qu'est-ce que tu as fait
What did you do?
et tout
and all
doucement quand même Robert
Gently though Robert
ça a du mal
It's hard.
lâchez pas le flacon
Don't let go of the bottle
donc là ils sont en train
So there they're on the train
de voir s'il pourra
see if he can
continuer ses recherches
continue its research
et tout
and all
on lui souhaite quand même
We still wish him
de pouvoir travailler
to work
tranquillement cet homme
Quietly this man
c'était quand même
It was still
le début du fameux
the beginning of the famous
bouquin de Stephen King
Stephen King's book
le fléau
the scourge
c'est le mec
It's the guy.
qui développait un virus
developing a virus
comme ça
Like this
et qui s'échappait
and escaped
du laboratoire
Laboratory
je l'ai dit
I said it.
c'est l'armée d'un singe
It's a monkey's army.
ce monsieur là
this gentleman
Yoshiro
il fait flipper
He's freaking out.
allez What's Up
Come on What's Up
je vais voir
I'll see.
What's Up
allez l'avant-dernier
Go the penultimate
What's Up
dommage
Damage
il faut bien finir
We have to finish
quand même l'année
even the year
il faut bien que l'été
the summer has to be
commence
Start
What's Up
que serait un What's Up
that would be a What's Up
sans une bonne insertion
without proper insertion
non mais n'y pas encore
No, but not yet
la insertion
integration
je vous l'ai gardée
I kept it from you.
je ne la connais pas
I don't know her.
alors là je vais vous parler
Then I'll talk to you.
de cette femme
of this woman
qui a peut-être
who may have
tu voulais en parler
You wanted to talk about it.
avec moi peut-être
Maybe with me.
cette japonaise
this Japanese
ah non non
No
vas-y
Go ahead.
je te laisse
I'll leave you
il y a le côté imprimante 3D
There is the 3D printer side
on parlait de selfies
We were talking about selfies.
tout à l'heure
earlier
il y a des selfies classiques
There are classic selfies
où tu tends ton bras
where you extend your arm
et tu prends en photo
and you take a picture
bien plus ou moins
much more or less
bien cadré ton visage
Well framed your face
mais
but
qui a dit que dans le selfie
who said that in selfie
il y a forcément visage
There must be a face
ah
c'est vrai
That's right.
attention
Attention
il est très important
it's very important
18 000 morts
18,000 deaths
en 2009
in 2009
1,8
1.8
c'est déjà énorme
It's already huge.
je ne pensais pas
I didn't think
qu'il y en avait autant
that there were as many
mais par contre
but by contrast
la grippe standard
standard flu
280 000 morts
280,000 deaths
mais tu as confondu
but you confused
avec la grippe standard
with standard flu
c'est pas moi
It's not me.
c'est énorme
It's huge.
c'est toi
It's you.
alors c'est toi
So it's you.
quoi que tu t'es trompé
Whatever you got wrong
alors vas-y continue
then go on
par rapport à tes 81 morts
compared to your 81 deaths
quoi que si tu pouvais
Whatever if you could
continuer en évitant
continue avoiding
de faire des erreurs
making mistakes
merci
Thank you
je vais vous parler
I'll talk to you.
de cette artiste
of this artist
loponaise
Loponese
qui est dans
which is in
un pétrin
A mess
des problèmes
Issues
avec la justice
with Justice
notamment
in particular
parce qu'elle a fait
because she did
un selfie
Selfie
un peu particulier
a little particular
ah
c'est pas vraiment un selfie
It's not really a selfie.
elle en a fait
She did.
après un objet particulier
after a particular object
ah
de quoi tu parles
What are you talking about?
un bateau pneumatique
a pneumatic vessel
oui oui
yes yes
enfin
finally
ne spoile pas
do not spoil
s'il te plaît
Please.
une espèce de
a species of
ça ressemble plutôt
It looks pretty much like that.
à une pirogue
a canoe
non pas une pirogue
Not a canoe
un canoë
a canoe
un canoë kayak
a canoe kayak
oui
yes
j'ai vu alors ton père
I saw your father then.
que tu t'es intéressé
that you cared
à cette news
to this news
bah oui mais tu m'as donné ça
Yeah, but you gave me that.
tout à l'heure
earlier
j'ai regardé
I looked
j'ai rien donné du tout
I didn't give anything.
bon allez vous allez pas raconter
All right, you're not gonna tell.
non mais attends
No, but wait
c'est pas grave
It's okay.
elle s'appelle
her name
Megumi Higarashi
d'accord Megumi
Megumi agreement
elle est japonaise
she's Japanese
c'est une artiste
She's an artist.
ah oui
Yes
elle a l'air génial
She looks great.
artiste
artist
artistique
artistic
c'est le top like
it's the top like
elle a décidé donc
it has therefore decided
de prendre
to take
de prendre en modèle
to take a model
son propre vagin
her own vagina
c'est normal
That's normal.
d'en faire
to make them
un modèle 3D
a 3D model
et le mettre à disposition
and make it available
des internautes
Internet users
et elle même a fait
and she herself did
un bateau pneumatique
a pneumatic vessel
avec ça
with this
c'est vrai
That's right.
t'es pas au courant
You don't know.
du bateau pneumatique
of pneumatic vessel
si si
if
alors ton père
Then your father
t'es bien au courant
You know what I mean.
des bateaux pneumatiques
of pneumatic vessels
en forme de bain
Bath-shaped
c'est amusant
It's fun.
sympathique
nice
alors vous voyez en effet
then you see in fact
le Japon a ce problème
Japan has this problem
avec les parties intimes
with intimate parts
et avec les poils
and with hair
si tu veux
if you want
bah il n'y a pas de poils
There's no hair
est-ce qu'ils ont vraiment
Do they really have
un problème ?
Something wrong?
ah il est propre
Ah it's clean
ils n'ont pas mis de poils
They didn't wear hair.
pas un poil quoi
Not a hair.
ils sont en imprimant 3D
they are printing 3D
et t'as qu'à imprimer
and you have to print
du poil
Hair
en plus
more
en même temps
simultaneously
c'est compliqué
It's complicated.
d'imprimer du poil
printing hair
avec des imprimants de 3D
with 3D printers
le bateau pneumatique
the pneumatic vessel
si le bateau pneumatique
if the pneumatic vessel
n'avait aucun poil
had no hair
tu peux customiser
You can customize
à ta guise
as you please
ton bateau pneumatique
your pneumatic boat
Captain Vem
mais en tout cas
but in any case
sur l'objet proposé
on the proposed object
la 3D proposée
proposed 3D
il n'y a pas de poils
There is no hair
et donc elle est
and so it is
par contre
by contrast
attention
Attention
tout ce qui est clitoris
all that is clitoris
tout y est
It's all there.
tout ce qui fait une femme
everything that makes a woman
oui
yes
voilà d'accord
All right.
ok
Okay.
bah non oui
Well no yes
pourquoi t'as un clitoris
Why you got a clitoris
moi non
I don't.
d'accord
Agreement
et donc
and so
le détail y était
the detail was there
ça pourrait vous dire ça
That could tell you that.
et donc
and so
et donc elle a des graves problèmes
and so she has serious problems
avec
with
la police des mœurs
Moral Police
qui n'a pas du tout apprécié
who didn't like it at all
ce geste
this gesture
pas bien
not well
open source
disons-le
Say it.
oui
yes
femme ouverte
open woman
parce qu'en fait
because in fact
elle est doublement ouverte
it is double open
il y a une législation spéciale
there is special legislation
au Japon
Japan
qui interdit je crois
that forbids I believe
la diffusion
dissemination
d'objets à caractère pornographique
of pornographic objects
voilà
Here.
ils ont probablement
they probably have
montrer des châtes
show chestnuts
des vagins
Vagina
non non
no no
c'est plus
It's more
des clitons
cleavage
anatomiques même
anatomical even
anatomiques c'est ça
anatomical, that's right.
de partie
of Party
partie intime
intimate part
génital
genital
donc là ça est censuré
So this is censored.
c'est à dire que tu peux vendre
that is, you can sell
dans des distributeurs
in distributors
des petites culottes sales
dirty little panties
voilà
Here.
mais tu n'as pas le droit de vendre
But you're not allowed to sell
des photos
photos
des moules 3D de vagins
3D vagina mussels
voilà
Here.
ça c'est l'interdiction
That's the ban.
et donc voilà
So here we are.
le Japon
Japan
pays de contrat
country of contract
il y a une petite pétition
There's a little petition.
quand même
still
qui vient de se lancer
who just started
pour sauver Megumi
to save Megumi
say
Say
Megumi
et son clitoris
and its clitoris
merci Manox
thank you Manox
allez
Come on.
on entame le dernier oiseau
We start the last bird
tu le veux celui-là
You want that one.
alors ton père
Then your father
je peux t'en faire grâce
I can thank you.
si tu veux
if you want
il y en a un seul
There's only one.
pas avant l'année prochaine
Not until next year
non allez
No, come on.
ok
Okay.
on l'écoutera à la rentrée
We'll listen to him when we get back.
non
No
alors ton père
Then your father
c'est fini
It's over.
non non
no no
c'est alors ton père
then it's your father
qu'il décide
that he decides
les gens là
People there
sont en train de pleurer
are crying
c'est pour la rentrée
It's for the new year.
voilà c'est fini
That's it.
pour le oiseau
for the bird
de cette télé
on this TV
non
No
ce mot
that word
on lit
we read
réclame son oiseau
asks for his bird
c'est l'entempère
It's the sword.
qui décide
who decides
allez
Come on.
fais péter
Make it pop
non
No
maintenant que tu m'as dit deux fois
now that you told me twice
que tu ne voulais pas
that you didn't want
avec une réticence forte
with strong reluctance
j'accepte de l'écouter
I agree to listen to him.
non
No
je veux
I want
quoi qu'où
anywhere
s'il te plaît
Please.
je meurs d'envie
I'm dying to die.
du oiseau
of the bird
insertion
Integration
s'il te plaît
Please.
j'en peux plus
I can't take it anymore.
tu peux tâcher
you can try
en dessous
below
attends
wait
alors il y a un tas
So there's a lot of
oh
alors ton père
Then your father
à beau geste
with good gesture
allez
Come on.
je meurs d'envie
I'm dying to die.
d'entendre ton oiseau
to hear your bird
insertion
Integration
allez
Come on.
je meurs d'envie
I'm dying to die.
d'entendre ton oiseau
to hear your bird
insertion
Integration
ah
je veux
I want
tu t'es entraîné
you've been practicing
tout seul chez toi
All alone in your house
tu rigoles
You're kidding.
je connais le morceau par coeur
I know the song by heart
ah le salaud
Oh, the bastard.
ils sont entraînés
they are trained
à l'automatone
Automatone
alors
then
alors qu'est-ce qui se passe
So what's going on?
je vais
I'm going
est-ce qu'il y a juste une question
Is there just one question?
comme ça vite fait avant
like that before
est-ce qu'il y a des professeurs
Are there teachers?
d'automatone
Automatone
quelque part
somewhere
ah
je suis professeur d'automatone
I'm an automatone teacher.
franchement
Frankly.
passe une annonce
Make an announcement
sur le bon coin
on the right corner
une annonce sur le bon coin
an announcement on the right corner
non mais c'est tout de suite
No, but it's right now.
qu'on va passer l'annonce
We're gonna make the announcement.
Mr.D
Mr. D.
pour apprendre à jouer à l'automatone
to learn how to play automation
je manque de temps
I'm running out of time.
pour donner des cours
to give courses
non non
no no
j'ai une meilleure idée
I have a better idea.
une université
a university
non non
no no
mieux que ça
Better than that
tu fais des vidéos
You make videos.
de formation
Training
ah oui
Yes
tutorial.com
j'ai commencé
I started
à faire une première vidéo
to make a first video
de Boris
Boris
il faut la vendre
We have to sell it.
aller sur ma chaîne YouTube
go to my YouTube channel
c'est pour les 30 ans de Tetris
It's for Tetris' 30th birthday.
j'ai fêté
I celebrated
avec mon otomatone
with my otomatone
ah ouais
Yeah.
est-ce que c'est vrai
Is that true?
c'est vrai
That's right.
vous pouvez
you can
aller sur mon Twitter
go on my Twitter
je l'ai vu
I saw him.
c'est hard
It's hard.
je veux un petit Roland
I want a little Roland.
d'ailleurs
Indeed
excusez-moi
Excuse me.
alors revenons
So let's come back.
au trou de balle
to the bullet hole
il leur demande
he asks them
quand ils me parlent comme ça
When they talk to me like that
j'aime bien
I like it.
alors ton père
Then your father
quel vieux père
what old father
alors j'ai cherché pour vous
So I looked for you
le Waze of Assetion
the Waze of Assessment
spécialité
specialty
on a dit
We said
c'est spécialité
speciality
un parasol
a parasol
un tube de crème soleil
a tube of sun cream
le parasol
parasol
rappelle-toi
Remember
on l'avait déjà fait
We'd already done it.
dans un précédent
in a precedent
le parapluie
Umbrella
alors à votre avis
then in your opinion
un tuba
a tuba
j'ai cherché
I've been looking
le
on
le truc
the thing
à pomper
Pumping
je n'ai pas trouvé
I didn't find
mais qu'est-ce que tu as trouvé
But what did you find?
boué
Bubble
j'ai trouvé mieux
I found better
qu'est-ce que tu as trouvé
What did you find?
une palme
a palm
oui
yes
moi j'ai dit une palme
I said a palm
non c'est pas ça
No, it's not that.
mais alors
But then
qu'est-ce que tu as trouvé
What did you find?
un tuba
a tuba
mais alors la plage
but then the beach
pour vous c'est quoi
for you what is
au bord de la plage
by the beach
j'imagine de sable
I imagine sand
qu'est-ce qu'il y a
What is it?
si tu dois dessiner
If you have to draw
un bord de plage
a beach edge
si tu vas dessiner
If you draw
des algues
Algae
des coquillages
Shellfish
des galets
pebbles
des méduses
jellyfish
un coquillage
Shellfish
mais quand il y a un peu de monde
But when there's a little crowd
il y a quoi
What is it?
des connards
assholes
des sarnes
Sarnes
des connards
assholes
des trucs dégueulasses
Gross stuff.
et les enfants ils jouent
and the children they play
des bouées
buoys
des ballons
balloons
ils jouent avec
they play with
des râteaux et des pelles
rakes and shovels
oh on est pas loin
Oh, we're not far away.
on est pas loin
We're close.
le saut
the jump
mais alors pas n'importe quel saut
but then not any jump
attention
Attention
le saut de plage en château
beach jumping in castle
avec les créneaux
with slots
ah oui
Yes
voilà
Here.
oh putain
oh fucking
enfin vas-y continue
Finally go on
mais je vais être obligé
But I'm gonna have to
de faire des objections
to object
qui me semblent anatomiquement
which seem anatomically to me
difficiles à concilier
difficult to reconcile
avec ce que tu vas nous annoncer
with what you're gonna tell us
je te parle pas d'un saut
I'm not talking about a jump.
qui fait une circonférence
which makes a circumference
même un petit saut
even a little jump
si tu veux
if you want
je vais dire
I'll say
35 cm de diamètre
35 cm diameter
je vais lancer
I'll throw
est-ce que tu veux que je te remonte
Do you want me to bring you up?
cette vidéo du monsieur
this video of the gentleman
avec l'extincteur
with fire extinguisher
ah oui c'est vrai
Yeah, that's right.
c'est pas monsieur
He's not a man.
non je crois
No, I think so.
non merci
No thanks.
non c'est un monsieur
No, he's a gentleman.
est-ce que tu veux vraiment
Do you really want
revoir sa vidéo
Review his video
ou alors un clito
or a clit
qui était sacrément atrophié
who was damn atrophied
il est dans son dossier spécial
He's in his special file.
et non celui
and not that
celui avec les vidéos de nazi
the one with Nazi videos
à votre avis
in your opinion
où se passe le problème
where the problem is going
je ne sais pas
I don't know.
dans la tête du mec peut-être
in the guy's head maybe
l'insertion
Integration
dans son enfance
in childhood
l'insertion entraîne une extraction
insertion leads to extraction
classique
classic
mais où pourrait se trouver
but where could be
le problème au niveau
the problem at the level
de l'insertion d'un saut de plage
the insertion of a beach jump
classique
classic
je sais pas
I don't know.
c'est pas ta vidéo David
It's not your video, David.
à votre avis
in your opinion
à quel niveau du saut
at what level of the jump
à quel niveau
at what level
alors attends
then wait
logiquement
logically
le mec va se l'introduire
The guy's gonna break in.
par le côté le plus faible
by the weakest side
encore qu'il y a peu de différence
although there is little difference
sur la circonférence
on circumference
du bas
bottom
et celle du haut
and the top
je sais pas le problème moi
I don't know the problem.
je pense qu'il l'a mis entièrement
I think he put it entirely.
lance
launch
c'est lance
it's spear
c'est lance en métal
it's metal lance
c'est pas en métal
It's not metal.
c'est en plastique
It's plastic.
ah non c'est en plastique
Ah no, it's plastic.
c'est en plastique
It's plastic.
c'est juste
It's just
on a pris un saut de ferme
We took a farm jump.
quoi
what
les fabricants
manufacturers
ils font deux petits trous
they make two small holes
sur le côté du saut en plastique
on the side of the plastic jump
et puis
and then
clac
et clac
and clapp
alors le problème
then the problem
c'est que c'est clipsé
It's clipped.
et que ça se déclipse facilement
and it's easily declipsed
enfin surtout
last but not least
quand il y a une pression
when there is pressure
une force
a force
d'ailleurs il faut que je fasse peut-être
Besides, I may have to do
un podcast spécial
a special podcast
force physique
physical strength
sur les fers ça pousse
on the irons it grows
moi je pense qu'en fait
I think that actually
il faudrait faire un podcast spécialisé
we should make a specialized podcast
si tu veux
if you want
il faudrait inviter un médecin
a doctor should be invited
et un professionnel de la physique
and a physics professional
et il faut prévenir
and we must warn
pour que je puisse ne pas venir
so I can't come
oh mais attends
Oh, but wait
c'est le domaine
This is the domain
c'est très scientifique
It's very scientific.
et donc au moment où il s'est dit
And so at the time he said
monsieur
Sir
je vais retirer tout simplement
I'm just going to remove
le saut
the jump
avec la hanche
with hip
en tirant dessus
shooting at
paf
il s'est retrouvé
He ended up
avec la hanche
with hip
toute seule dans la main
all alone in the hand
ça a été
It was
le premier problème
the first problem
le deuxième problème
the second problem
c'est au moment où il s'est relevé
That's when he got up.
en disant
saying
c'est relevé
It's up.
le mec
the guy
j'imagine tellement le mec
I imagine the guy so much.
en train de se relever
rising
avec un saut dans le cul
with a jump in the ass
sérieusement
seriously
ça c'est le deuxième problème
That's the second problem.
c'est que
It's that
les forces
forces
de la
of the
du colon
of the colon
font que le plastique
make plastic
n'est pas étudié
not studied
pour résister
to resist
à autant de force
so much force
mais comment est-ce qu'il peut faire rentrer
But how can he get in?
enfin je veux dire
I mean,
deuxième problème
Second problem
avec de la crème solaire
with sunscreen
c'est de
It's from
le deuxième problème
the second problem
arrive au moment
come at the moment
où il se relève
where he gets up
et donc
and so
clac
comme ça
Like this
le saut casse en deux
the jump breaks in two
je me mets à la tête
I'm getting to the head.
de l'orthopère
orthopaedic disease
il l'a déjà vécu
He's been through it before.
c'est un souvenir douloureux
It's a painful memory
c'est vrai
That's right.
je me rappelle
I remember.
je n'ai pas lu ça
I didn't read that.
tu valides dans ton père
you are valid in your father
non je valide rien
no I validate nothing
je vous passe les détails
I'll give you the details.
qui suivent
next
ils sont beaucoup moins drôles
They're much less funny.
l'hôpital
Hospital
médecin
doctor
explication douteuse
dubious explanation
mais voilà
But here it is
c'était le
it was the
j'avais envie
I wanted to
de vous faire partir
to make you leave
un petit peu
a little bit.
de vous faire un petit peu
to do you a little bit
voyager au bord de la plage
travel by the beach
tu me dirais
You'd tell me.
un pot de yaourt
a jar of yogurt
ok à la limite quoi
Okay to the limit what
un pot de yaourt
a jar of yogurt
une bouteille
one bottle
comme toi
Like you
il arriverait
He'd come.
une bouteille de lait
one bottle of milk
pourquoi pas quoi
Why not what?
mais un saut de plage quoi
but a beach jump what
même si c'est un petit saut de plage
even if it's a little beach jump
un petit saut de plage
a little beach jump
ça rentre largement
It fits widely.
non
No
on n'est pas fait pareil
We're not the same.
mais non
but not
ça rentre pas facilement
It doesn't fit easily.
je ne sais pas dire
I can't say.
que moi
than me
j'y arriverais
I could do it.
pour quelqu'un d'entraîné
for someone who's been intruded.
qui a plusieurs années d'expérience
who has several years of experience
pourquoi pas
Why not?
qu'est-ce que tu appelles
What do you call
quelqu'un d'entraîné
Someone who's been intruded.
qui a plusieurs années d'expérience
who has several years of experience
le mec il commence pas
the guy he's not starting
attends on a eu
Wait, we got
c'est des gens comme ça
They're people like that.
c'est pas genre
It's not like
c'est la première fois
This is the first time
que je me fous un truc dans le cul
I don't give a shit in my ass.
je vais prendre un saut de plage
I'm gonna take a beach jump.
prenons
Let's take
la mec il commence
the guy he starts
avec un petit stylo
with a small pen
j'ai le numéro
I got the number.
d'Angels Summers
of Angels Summers
je vais immédiatement
I'm going right now.
lui envoyer un SM
send him a SM
on est obligé
We have to
d'avoir cette conversation
to have this conversation
c'est obligatoire
It's mandatory.
si vous voulez
if you want
c'est le débat de l'été
this is the summer debate
faut dire
Must say
j'ai hâte ou saut de plage
I can't wait or jump from the beach
moi j'ai dit
I said
que c'est plutôt l'heure
It's about time.
d'écouter
Listening
une nouvelle récité
a new recite
pour l'album de Boris
for Boris' album
et oui
and yes
parce qu'il faut l'acheter
because you have to buy it
l'album de Boris Popowski
Boris Popowski's album
puisqu'il reprend
since he resumes
tous les grands classiques
all the great classics
à l'automatone
Automatone
Quakos
oui
yes
c'est le dernier extrait
It's the last extract.
de Boris Popowski
by Boris Popowski
c'est celui
That's the one.
qui va s'envoie
who's going to send
vous faire
you
cliquer sur le bouton
Click on the button
j'achète
I buy
c'est la première piste
This is the first lead.
de l'album
album
je sais pas
I don't know.
non vaut mieux pas
not better not
sinon t'écouteras pas
Or you won't listen.
la suite
Next
allez
Come on.
c'est parti
Here we go.
Boris Popowski
oui mais il est russe
Yeah, but he's Russian.
et toi
and you
tu es plutôt
You're more like
allemand
German
ah
tu préfères
you prefer
le hard rock allemand
German hard rock
Boris Popowski
est là pour toi
is there for you
avec
with
Scorpio
TIMES
j' vaan
I'm vaan
prév rules
Rules
contre
against
Sous-titrage ST' 501
Subtitles ST' 501
Sors-titrage ST' 501
ST' 501 sorters
Sous-titrage ST' 501
Subtitles ST' 501